***********************************************************************************************
ФОРБАД. ТОМ 3. Свет и тьма.
https://ficbook.net/readfic/532927
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Рати-Кати (https://ficbook.net/authors/176793)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Новые, старые, а так же вообще ранее не фигурировавшие, включая толпу монстров из Змеиного леса.Новые, старые, а так же вообще ранее не фигурировавшие, включая толпу монстров из Змеиного леса.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, ФэнтезиПредупреждения: Изнасилование, Групповой секс, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  138 страниц
Кол-во частей: 16
Статус: закончен

Описание:
Вроде все хорошо. Вроде бы жизнь мирная, учеба спорится, да и просто дела делаются.
И тут откуда не возьмись... Беда. Да не одна, а сразу две - ведь похищено двое детей. И никто не собирается оставлять это просто так. А значит, впереди долгий поход, и пусть похитители заранее думают о своей участи...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Нет, ну я конечно нагнетаю... Но это действительно самая мрачная часть Х)
Из-за этого даже пришлось делать перерыв в написании, поэтому текст логически делится на две части, хотя миру это пошло только на пользу!

========== Часть 1 ==========

— Спит? — тихонько уточнил отец.
— Спит, спит, — улыбнулась мать. Дочка и впрямь наконец угомонилась и сейчас мирно спала в отгороженном занавеской закутке. Она все еще жила в одной комнате с матерью, хотя семья уже подумывала найти более просторное жилище,  — с каждым днем девочка становилась все более энергичной и напоминала уже немаленькое торнадо.
— Тогда… — он осторожно погладил мать по животу, где сейчас был их второй ребенок. На этот раз — сын.
— Да?… — она осторожно лизнула его в нос, он ответил, осторожно укладывая её на кровать и гладя по груди.
Оба давно привыкли заниматься этим делом в полной тишине да ещё готовые в любой момент отпрыгнуть друг от друга, прикрывшись одеялкой. Сейчас он осторожно раздвинул её лапки и чуть надавил, пока не спеша входить, а просто лаская её. Год жизни с такой опытной учительницей не прошёл даром.
Она тихонько улыбнулась, лизнув его в ухо и гладя по мускулистой спине. Даже во время учебы он находил время тренироваться вместе с остальными, это не говоря уже о учебных поединках, как магических, так и нет.
Джастин улыбнулся и медленно вошёл в неё и лизнул её в нос.
— Наконец-то можно заняться этим спокойно, — шепнул он, — в кои-то веки…
Дверь с грохотом распахнулась, и в комнату влетел хмурый как стая воронов Крыс.
— Джастин, собирайся, у нас неприятности, — велел он, прежде чем сообразил, что пришел несколько невовремя.
— У нас гости? — тем временем пискнули за занавеской.
— Папа… — сквозь зубы прошипел крысенок, не совсем понимая что делать. Так просто отодвинуться от жены он не мог, а за занавеской уже вылезала из кроватки Стэла.
Он быстро накинул на себя одеяло и повернулся вместе с Жанной на бок.
Та тихонько ойкнула, поскольку из нее он так и не вышел.
— Извини, — тихонько шепнул ему Крыс, потом повысил голос, — это только я, спи, милая.
Джастин чуть извернулся, медленно выходя из неё.
— Что случилось… Академия горит? — от произошедшего настроение Джастина упало ниже гномьих шахт.
— Орру и Тайра похитили, — опять тихо пояснил Роджер, явно находящийся на взводе от такого происшествия.
Несколько секунд он молча смотрел на него.
— Это точно похищение? — осторожно спросил он, — может просто зашли к кому…
— Собирайся, по дороге расскажу, — велел Крыс, — Лина пытается привести в чувство Айрин.
Джастин коротко выругался. Его броня так и хранилась в комнате, а здесь была только обычная одежда. Откинув одеяло, он быстро натянул штаны и потянулся за курткой.
— Пап! Ты уходишь с дедушкой? — высунула мордочку Стэла, — а почему мама испуганная?
— С тетей Айрин случилась неприятность, и нам надо ей помочь, — быстро ответил ей почти правду дед.
Уже одевшийся отец быстро лизнул в нос Жану.
— Вышла за охотника — теперь не жалуйся, — улыбнулся он, — Стэла, веди себя хорошо…
— Хорошо, пап, — привычно пискнула девочка, глядя как за мужской частью семьи закрывается дверь.
— Удачи и осторожней, — еле успела шепнуть Джастину Жанна.
Джастин улыбнулся ей и вышел в коридор, раздумывая над случившимся.
— А теперь посвяти? — хмыкнул он.
— Ничего смешного, — буркнул крыс, почти бегом направляясь к лазарету, — Айрин гуляла с детьми и на них напали. Когда маячок передал Са'алур сигнал тревоги, она тут же примчалась, но нашла только раненую ящерицу. Сейчас там вовсю колдуют Малганус с Сильвией, а Айрин здесь.
— Лично на трофеи отправлю, — тихо сказал он ускоряя шаг, — она ещё ничего не говорила?
— Еще не пришла в себя. И, тебе придется быть последним в уже дли-иной очереди, — криво улыбнулся Роджер.
Оба крыса невесело рассмеялись.
— Но сначала спросим, кому в голову пришла такая светлая идея.
— Пришли? — под дверью уже переминалась с ноги на ногу Анна. Джастин кивнул.
— Она… Уже может говорить? — деловито спросил Роджер, — хотя бы узнать кто…
— Если похитили без магии, нужно спросить у наёмников, — неожиданно вспомнил Джастин, — тётя Анна! Ты вроде была знакома с ними…
— Я уже передала сообщение, Оса и Ри будут тут с минуты на минуту, — коротко кивнула ласка. Дверь приоткрылась, и в коридор выглянула Бьянка.
— Она пришла в себя. Только тихо! И не все вопросы сразу, Лина её еле держит.
Переглянувшись, отец и сын быстро вошли вовнутрь. Ящерка, покрытая рубцами от страшных порезов, лежала на заботливо принесённом мате.
— Это была наёмница, — тихо сказала она, не дожидаясь вопросов, — одна…
— Кто именно? — деловито спросила Анна, осторожно становясь на колени рядом с ней. Крысы замерли позади, причем Роджер поежился — больно походила ящерка на кошмар его прошлой жизни — попавшего в "мясорубку" сталкера. Похоже, её не собирались оставлять в живых и только почти моментальная помощь спасла ящерка. Лина сейчас сидела в кресле, обессилено откинувшись на спинку, а рядом с Айрин хлопотала Ола.
— Я… Не видела, — тихо сказала она, — выдра… Кажется…
— Шляпка с зеленым пером? — быстро уточнила Анна видя, что ящерка теряет сознание.
— Да… — тихо выдохнула она закрывая глаза, — и куртка зелёная…
Ласка медленно встала, поняв что ящерка отключилась.
— Я с неё поговорю, — коротко сказал Роджер.
— Па… Лучше это сделают наёмники, — наконец сказал он, — они сумеют лучше…
Стоящая тут же белочка медленно кивнула, а кошка тихо зашипела.
— Все кыш, — коротко велела Лина, вставая, — и так не следовало давать ей приходить в себя, но… В общем, идите, — она устало махнула рукой и опустилась на колени около ящерки.
— Что случилось? — не успели они выйти в коридор, как на них налетела встревоженная гаргулья, — кого ранили?
— Заказ примешь? — тут же поинтересовался Роджер, — плачу золотом… Примерно столько сколько ты весишь.
— Уймись, — коротко велела ему ласка и описала ситуация, — теперь надо найти эту тварь и вытрясти из неё всю душу!
— Проблема, — зажужжала сидящая на стене Оса.
— Мы её найдем! — тут же взвилась кошка.
— Мила, успокойся. Анна, понимаешь… Мы можем найти и схватить её, но кое-какие причины не позволяют нам пытать своих. А так ведь не скажет, — мрачно пояснила Ри.
— Таким тварям среди нас не место, — сжала кулачки Бьянка, — не хочешь сама…
— Хель её побери, да не не хочу! — рыкнула гаргулья, чьи глаза с самого начала пояснения светились красным — как всегда, когда её вид злился, — кодекс не позволяет! 
— Это что-то вроде всеобщего контракта, — сухо пояснила белка, — но и в нем можно найти лазейку.
— Правильно! — хмыкнул Джастин, — поймаете — отдайте её нам…
— Разберемся, — Ри вскочила на подоконник, — сейчас в городе только мы пятеро. Если она не пряталась, то к утру найдем.
— Мила… — коротко сказала белка, — пошли… Постараемся первыми…
И не дожидаясь ответа подруги, она рыжей молнией проскользнула в окно мимо гаргульи.
Та, с шорохом расправив крылья, вылетела в ночь, следом за ней оса. Кошка, зашипев для профилактики, убежала по коридору.
— Что теперь? — уточнил Джастин.
— Я думаю ждать, — улыбнулся Роджер, — возьмут живой… А вот что дальше…

— Саалур… Я уже понял, что ты разделяешь мнение Роуз о том, что весь наш мир давно пора отправить к Воину, — осторожно сказал дракон, уже давно понявший, что сейчас с ней спорить бесполезно, — однако подождём с этим хотя бы до утра?
— Когда я даже не могу засечь маячок Орры?! — зарычала рыскающая по комнате яута, от бессильной ярости сжимающая кулаки так, что когти давно прокололи кожу. Сразу после происшествия Малганус перенес их в Академию и велел ждать, а сам вернулся обратно, искать следы. У входа послышались шаги, и она резко развернулась к пришедшим.
— Нашли следы?!
— Украдено без магии, — мрачно сказал Малганус, — однако её сейчас прикрывает заклятье, поставленное именно магом…
Он вошёл и мрачно сел на стул. Сильвия же так и осталась стоять в дверях, не находя нужного слова.
Охотница зарычала и ударила кулаком по стене, отчего камень треснул. И брызнула кровь из разбитой руки.
— Са'алур! Прекрати! — Сильвия подскочила к ней.
— Интересно кому это мы дорогу перешли? — тем временем мрачно спросил Рарх.
— Не знаю, впервые вижу такой стиль, — покачал головой Малганус, — У них было что-нибудь ценное для магов? — сухо спросил он, — способности… Или… 
Он замолчал помня о том, как ценится драконья кровь.
— Не знаю, — тихо ответила лежащая пластом Тайгешь. После известия о пропаже сына она не сказала и двух слов, просто лежа и глядя в стенку.
— Мы не уточняли их магический потенциал, — пояснил Рарх.
— Значит остается ждать, пока не вернутся наёмницы, — маг сложил руки на мантии, оглаживая бороду, — думаю это будет скоро.
Дракон кивнул, потом покосился на пытающуюся залечить руку яуты Сильвию. Кажется, это хоть ненадолго, но сдерживало жажду разрушения охотницы.
— А у нас хорошие новости! — улыбнулась вошедшая в комнату Бьянка, — Мила!
Следом за ней вошла кошечка несущая на плече висящую без сознания выдру.
Са'алур, тихо рыкнув, рванулась вперед, даже не заметив попытавшихся удержать её Сильвии и Киллы.
— Стой, подруга, — белочка обхватила лапками рвущуюся вперёд охотницу, — убьёшь — не узнаем, кому она их передала.
Правда и это не помогло, так что Малганусу пришлось поднять яуту в воздух и там и оставить.
Белочка тем временем с оханьем и стонами встала из того угла, в который отправила её охотница.
— Говорили же мне… Не работай за бесплатно…
Естественно, Са'алур и не подумала извиниться, с ненавистью глядя на брошенную прямо на пол выдру.
— Уф, успели! — выдохнула Ри, влезая в окно. Из-за её плеча выглянул Ал, которого она на сей раз перед посадкой пересадила на спину. Следом за ними вползла и Оса, злобно зажужжавшая при виде пленницы.
— Что с ней делать решили? — поинтересовался Ал, — пытать вроде бы нельзя…
Яута зарычала, намекая, что ей можно.
— Са'алур, я все понимаю, но ты её сходу убьешь, — вздохнул Рарх.
— Тем более получится что мы свой контракт нарушили, — осторожно сказала белка но тут же получила короткий взгляд Саалур.
— А… Я знаю! — неожиданно расплылась в улыбке Ри, — помнишь, предсказание?
Ал тихо выругался и посмотрел куда-то в сторону.
— Какое предсказанье? — осторожно спросила белочка.
— Неважно, главное, что это не пытка… Не совсем пытка, — поправилась Ри, — у вас тут вроде была пыточная для занятий некромантов?
Мила с любопытством наклонила голову на бок.
— Мрр… А можно посмотреть? — неожиданно спросила она.
— Нет! — хором отрезали Ал и гаргулья. Последняя почему-то покосилась на белочку.
Почувствовав на себе взгляд та перестала разминать спину.
— Э-э-э… А я тут при чём? — осторожно сказала она, — я вообще ничем таким раньше не занималась… Даже кинжал в лапы не брала.
— Забудь, — отмахнулась Ри и, проверив не притворяется ли выдра, взвалила её на плечо.
— Зва-али? — зевнула выглянувшая из камина демонесса.
— Покажи, где пыточная? И, мне кое-что потребуется… — задумчиво щелкнула когтями Ри.
— Малганус… — Ал чуть задержался, — возможно эту пыточную мы займём чуть на дольше чем хотелось бы… Поможешь с начальством?
Тем временем Мила что-то говорила Бьянке а та в свою очередь спорила с ней. Рарх же пытался успокоить бьющуюся в воздухе Саалур.
— Занимайте на сколько хотите, лишь бы результат был! — отмахнулся маг, — и идите, мне девочку жалко, — судя по кивку, жалеемой девочкой была охотница.
Тем временем к Алу подошла своеобразная делегация в виде двух наёмниц.
— Мы её поймали и нам хотелось бы, — начала белочка.
— Сейчас это дело Ри, — улыбнулся Ал, — давайте подождём в соседней комнате.

Холодная вода окатила выдру и та, застонав, открыла глаза.
— Ну привет, — криво улыбнулась Ри, ставя ведро на пол. Ни на ней, ни на растянутой на вертикальной раме выдре не было одежды, впрочем, гаргулью это не смущало. Смущало её то, что для достижения результата потребуется работать и самой — но на что не пойдешь ради дела.
— Ты… — выдра дёрнулась, — я ничего не могу сказать! По контракту!
Гаргулья только плечами пожала и отвернулась, деловито застегивая на бедрах ремешок, пока еще скрывая от пленницы игрушку за расправленными крыльями.
Мокрая шёрстка липла к телу, лишний раз подчёркивая её стройную фигурку. Сейчас она старалась вывернуться из оков, пытаясь понять, куда она попала. Если слова о контракте не возымели действия, то остальное говорить смысла не было.
Ри знала, что такое боль от нарушения контракта, но… Она бы за такой контракт никогда не взялась. Тихо зарычав, она развернулась и шагнула к пленнице.
Увидев направленную к ней игрушку выдра испуганно вскрикнула и попробовала сжать колени.
— Погоди! Ты же знаешь что я не могу сказать, — он снова дёрнулась, — совсем!
Вместо ответа гаргулья придвинулась к ней, стараясь одним толчком втолкнуть немаленькую игрушку в выдру. Главное было заставить её говорить — а уж там Лина чуть уменьшит боль.
Выдра сорвалась на длинный крик перешедший в стон. Отвернув мордочку от придвинувшейся Ри она тяжело дышала расслабившись в оковах.
Хмыкнув, гаргулья подалась чуть назад и снова толкнула её, чуть ли не привстав на мысочки. Рениса. Она вспомнила, что так звали выдру. Интересно, откуда она вообще взялась в городе?
— Н-не надо, — выдохнула она, — лучше убей…
Убить наемницу сейчас были готовы многие, это Ри знала точно. Вот только она знала и боль от контракта, и боль от своих действий. Она принялась неторопливо покачиваться вверх-вниз. Не сказать, что первая боль была уж настолько сильней.
Тем более от железа или чего-то такого боли было бы больше.
Выдра тихонько всхлипывала, вздрагивая от новых толчков Ри. Непомерно большая игрушка раздвигала складки сопротивляющегося тела, буквально приподнимая её вверх.
Взявшись за бедра выдры, гаргулья резко прижала её к себе, вспомнив, как это когда-то сделала с ней сумасшедшая предсказательница.
Рениса вскрикнула и содрогаясь от неслышного плача, уткнулась в плечо Ри. Впрочем её тело вопреки воле хозяйки начало отвечать, и игрушка свободно проскользнула намного глубже чем обычно.
Тихо зарычав, Глори сжала зубами её плечо, стараясь не очень наглотаться шерсти и резко начала двигаться.
Рениса замерла, когда сквозь шёрстку в неё вцепились зубы гаргульи, а сама Ри начала двигаться вдвое быстрее. Боль, вызванная размерами игрушки, невольно уступала её качествам. Так что под конец гибкое и сильное тело выдры выгнулось в оковах, а сама она тихо застонала, всё ещё чувствуя как груди Ри трутся об её.
Ри, поняв, что с этой частью пока можно заканчивать, прекратила движение и, отпустив плечо выдры, на котором отчетливо отпечатались клыки, резко сжала когтями сосок пленницы, прокалывая его до крови.
— Больно! — выгнулась дугой выдра, — не…
Она часто задышала, чувствуя как намокает от крови шёрстка на груди.
Ри отошла назад, мрачно разглядывая обессиленную Ренису. Честно говоря, ей совершенно не хотелось продолжать, но…
Невольно вспоминая Катрин, гаргулья опять отвернулась, взяв склянку с мазью.
Выдра с трудом подняла глаза на спинку отвернувшейся горгульи. Между лап Ренисы сейчас страшно болело, а истерзанную грудь дёргало, впрочем больнее всего было осознание того, что с ней проделали и что ещё будут делать. Она бессильно обвисла в оковах, смотря на приближающуюся Ри.
Та запахнулась в крылья, нарочно неторопливо обошла выдру и взялась за её хвост, поднимая его.
Выдра с трудом повернула голову, следя за её действиями. Кажется молить о чём-либо, было просто бесполезно.
Рука гаргульи скользнула вниз, неожиданно ласково разминая её подхвостье. Тем хуже был контраст, когда она медленно стала проталкивать в нее игрушку.
Если в первый раз боль хоть как-то перемешивалась с удовольствием то сейчас осталась только она. Выгнувшись и стараясь отодвинуться от гаргульи, Рениса закричала чувствуя, как её голос отражается от стен.
В соседней комнате белочка покрутила ушами и поежилась.
— Что она с ней?..
— Не знаю, но очень хочу увидеть, — плотоядно улыбнулась кошечка.
Тем временем обессиленная выдра замолкла, поддерживаемая только оковами.
Дав ей чуть передохнуть, Глори все так же неторопливо двинулась назад. Демонеса, правильно поняв её намеренья, достала откуда-то бугристую, всю в выступах игрушку, и сейчас Рениса на собственной шкуре могла убедиться как это 'приятно'. Ри аж передернуло от её вопля.
— Теб… Тебя… Ведь Ри зовут? Убей… Пожалуйста… — сквозь тихие всхлипы расслышала гаргулья.
От боли и унижения Рениса была готова умереть сама, но не могла сделать… Точне… Доступный ей способ был в стократ хуже
— Расскажешь, и боли не будет, — предложила гаргулья, — её можно убрать.
— Это не боль… Это смерть… — говорить с насилующей её девушкой казалось невозможным, но иного выхода она не видела, — он сделал специальный контракт.
Ри замерла, задумавшись. Нет, она слышала о таком, но думала, что это только легенды.
— Тогда я буду задавать вопросы, а ты отвечать, на какие сможешь. Или… — она снова резко прижалась к выдре, сжав её израненные груди.
Она невольно закричала, потом просто тихо заплакала, вздрагивая в руках победительницы. От вошедшей в неё игрушки говорить стало невозможно
Гаргулья, поняв в чем причина молчания, одним рывком вытащила из нее игрушку.
— Тебя нашел заказчик, или ты сама пришла к нему? — издалека начала она.
— Не могу, — она всхлипнула и дёрнулась, — золота! Золота нет! У Милы с Бьянкой спроси! Нет его!
Всё тело Ренисы снова била дрожь, а сама она давно была в истерике столь нехарактерной для наёмниц. Впрочем у всего есть свой предел.
Глори кивнула и взяла со стола кружку. Придержав голову выдры, она поднесла её к её морде.
— Выпей.
Рениса начала глотать и неожиданно потеряла сознание. Сказалось нервное потрясение, что она перенесла совсем недавно, да и сам способ допроса не заставил себя ждать. Остатки воды из кружки покатились по поникшей мордочке.
Гаргулья даже с некоторой жалостью поглядела на нее и с отвращением отбросила игрушку.
Что бы там не насыпала в кружку Ола, но подействовало моментально.
Тем временем вошедшая вовнутрь белочка испуганно пискнула, увидев голую и усталую гаргулью, стоящую около окровавленной Ренисы.
— Она умерла? — осторожно спросила Бьянка.
— Я похожа на убийцу? — мрачно ответила Ри.
— От криков даже в соседней комнате уши закладывало, — пояснила белочка и подошла к выдре, — она призналась?
— Нет, сказала только что на ней нестандартный контракт и велела спросить Милу и Бьянку о золоте которого нет, — она повернулась к вошедшему Алу, — у тебя фляги с собой нет?
— У меня и нет? — восхитился её наивности он потом вспомнил что по данному слову больше не пьёт, — ну из старых запасов… Для ран… Вот…
Он протянул ей.
— Спасибо, — даже не стала ругать его гаргулья и, отпив, вопросительно посмотрела на козочку и облизывающуюся кошку.
Кошечка провела пальцем по грудке Ренисы и слизнула кровь.
— Можно в следующий раз я? — улыбнулась она, — всё равно ведь не призналась…
— Балда ты, — беззлобно вздохнула Ри, — она умрет, прежде чем скажет до конца первое слово.
— А золота у неё не было, — тихо сказала белочка, — вернее то что было только на карманные расходы и хватало…
— Может, ей еще и не заплатили? — удивилась Ри.
— Я… — козочка замолчала, — если это правда заклятье, я смогу его прервать, но надо чтобы оно начало действовать.
— Точно? — уточнил недоверчивый крыс.
— У Лины был артефакт на подобный случай, — смущённо сказала она, — вот только… Боюсь она снова испугается говорить.
— А мы её еще… — оскалила острые клыки кошка, — запоет как весной!
Белочка неуверенно переминалась с лапки на лапку, а Ал подошёл к Ренисе.
— Всё равно её Саалур убьёт, — задумчиво сказал он, — какая разница?
— Только я больше не могу, — быстро вставила Ри и поежилась, — как вспомню…
Ал осторожно взял её за руку и отвёл от выдры.
— Хочешь чтобы её Мила спрашивала?
— Не… Нет, но… — она устало закрыла лицо руками, потом криво улыбнулась, — это хуже чем убивать.
Ал взял её лицо в лапы и медленно лизнул, после чего протянул ей со стола стопку одежды.
— Оденься… А то уже сколько времени у всех на виду голой рассекаешь, — с напускной ворчливостью сказал он.
Попутно он думал, что белочку к этому делу ставить нельзя. Уже сейчас при одном виде потерявшей сознание наёмницы та готова расплакаться, а кошечка… Кошечка её просто убьёт…
— А почему не я? — сладко промурлыкала Мила, — я не буду её убивать, пра-авда… — она облизнулась в предвкушении.
— Бьянка, присмотришь за ней? — попросил он, — а я Саалур приведу… Может увидит и успокоится… 
— Хорошо, — вздохнула козочка, которой вообще было сложно оставаться рядом с пленницей, не пытаясь ей помочь.
— Я тогда начну? — оживилась кошка.
— Как Саалур приведу, — сухо сказал он, — иначе точно убьёт…
— Тогда я её наверное в чувство приводить не буду пока, — вздохнула козочка.
— Однако я думаю, твоя помощь ей очень понадобится, когда всё закончиться.     
Бьянка грустно кивнула в ответ на реплику Ри.
— Тебе самой-то не плохо? — на всякий случай уточнила она.
— Не видишь? — мрачно ответил Ал, — еле на лапах стоит.
— Это просто от воспоминаний, — вздохнула она и села на пол, прислонившись спиной к какому-то гробу, утыканному изнутри иглами.
Крыс быстро лизнул гаргулью в ушко и, лавируя между страшными орудиями пыток, вышел в коридор. Покрыть расстояние в полкорпуса за несколько минут — плёвое дело для наёмника. Что же такое это для разъяренной охотницы?
Са'алур дослушивала объяснения крыса уже на бегу, причем чтобы поспеть за ней ему пришлось приложить немало усилий, — казалось, охотница не бежала, а уже летела.
Когда они вошли в соседнюю комнату, Бьянка быстро сделала стенку невидимой с их стороны и Саалур увидела обессилевшую выдру.
— И? — коротко рыкнула охотница, прекрасно понимавшая, что это просто для того, чтобы она не убила пленницу сразу. Впрочем, яута уже сумела немного обуздать гнев и сейчас собиралась выжать из несчастной максимум того, что она может рассказать.
— Её заставили и ей не заплатили за это ничего, — мрачно сказал Ал, — впрочем это слова… Сейчас ты увидишь, как из неё это добывается…
Ри тем временем поспешно вышла за дверь. Когда она сама делала так, — это было еще хотя бы как-то терпимо, но смотреть… Увольте. Бьянка тоже поморщилась, когда кошка запустила коготки в грудь пришедшей в себя выдры, а потом принялась слизывать кровь. Вот уж кому-кому, а Миле это доставляло истинное удовольствие.
Мурча, она взяла со стола игрушку и повертела её в руках.
— У нас есть предложение, — поспешно сказала козочка, пока та не перешла к уж слишком активным действиям.
Выдра подняла на неё испуганные глаза. В коих показался огонёк надежды.
— Я могу прервать действие контракта, но надо чтобы ты заговорила, — козочка поежилась, надеясь, что у нее это вообще получится.
— А… Если не получиться… — тихо спросила Рениса, — он показал что случается с теми, кто нарушил его контракт…
— У тебя три пути. Согласиться… Или тебя будет уговаривать Мила… Или ты все равно умрешь, — друидка сделала невидимой и эту сторону стены, так что Охотница и выдра сумели взглянуть друг на друга. Взгляд снявшей маску Са'алур не предвещал вообще ничего хорошего.
Выдра неожиданно улыбнулась Саалур.
— Извини, — сказала она, — но я не скажу…
И тут же зажмурилась что бы не видеть довольно заурчавшую Милу.
Бьянка молча отвернулась, чтобы не видеть, что будет делать кошка.
А та, опустившись на колени, приникла к междулапью выдры, то игриво лаская её языком, то от души кусая острыми клыками.
Рениса дёрнулась, и задрожала, чувствуя прикосновения шершавого язычка кошечки, вскрикнула, чувствуя укус в столь деликатном месте. Однако лёгкая попытка сдвинуть бёдра кажется только развеселила кошку.
В отличие от Ри Миле хотелось именно доставить ей боль, пусть и смешанную со своеобразным удовольствием, а не только заставить говорить. Облизнувшись, она взяла игрушку, даже больших габаритов, чем та, которую использовала гаргулья и, не вставая с колен, принялась проталкивать её в выдру, пальцами теребя прокушенные места.
И тут Рениса не выдержала и закричала. Огромная игрушка уже осклизлая от крови буквально раздирая её лезла вовнутрь.
Охотница осторожно коснулась плеча Ала, с каким-то завороженным выражением наблюдавшего за происходящим.
— Обязательно… Так? — глухо спросила она.
— Мы не можем пытать другим способом… — тихо сказал крыс, — общий для наёмников контракт… А ты смотри…
Тем временем Мила достала двойную игрушку, впрочем куда меньшую с её стороны. Выдра этого не видела, её трясло от неслышимого по эту сторону стены плача.
Кошка обошла её и снова стала на колени, приподнимая хвостик пленницы. И довольно улыбнулась, — кажется увиденное её вполне устраивало. Она запустила в выдру палец, потом еще один и еще, пока не вошла практически вся кисть
Глаза выдры широко распахнулись, а сама она забилась, стараясь хоть как-то облегчить боль.
— Тише, девочка, тише… — замурлыкала кошка, гладя её изнутри, — я ведь только начала…
— Может… Заговоришь? — тихо спросила Бьянка.
Рениса хрипло застонала и уронила мордочку на грудь, больше не делая никаких попыток пошевелиться, хотя боль лишь продолжала расти.
Яута тихо зарычала. Нет, она могла в порыве злости или мести переломать кому-нибудь все кости с особой жестокостью, но… Наслаждаться чужой болью вот так, без особых причин…
— Почему она не хочет говорить? — голос охотницы звучал на удивление тихо.
— Смерть от контракта может быть очень долгой и мучительной, — пояснил Ал, — а она видела что-то, что напугало даже очень опытную наёмницу… Хотя это действительно трудно сделать… — он замолчал, не в силах отвести от неё взгляда.
— Все равно нельзя… Так. Проще убить! — кошка тем временем убрала лапку и пыталась ввести в Ренису вторую игрушку, — но ей ощутимо мешалась первая.
— Я скажууууу! — неожиданно закричала Рениса, — это дракон!!! Чёрный! Он пришёл откуда-то из архиваааааа! Что в библио…
Тут всё тело выдры начало биться в оковах, словно бы она не замечала, что ещё немного и начнут ломаться её собственные кости.
Мила отлетела от нее, ударилась затылком о какую-то устрашающего вида железку и, тихо застонав, скорчилась на полу. Бьянка мгновение колебалась. Что с кошкой, — не понятно, а выдра умрет без её помощи… Она бросилась вперед, прижимая к груди кричащей пленницы какой-то невзрачный камень и так и замерла, стараясь удержать её. Однако сама чуть не отлетела в сторону. Впрочем на момент прикосновения талисмана судороги ненадолго стихли.
В этот момент в пыточную вбежала яута и, придержав козочку, сжала тело выдры. Даже ей, при её-то силе еле удавалось удерживать её, — что уж тут говорить о хрупкой друидке? Следом подоспели и Ал с Ри, они замерли, не зная, что делать.
Когда Бьянка второй раз прижала талисман Рениса неожиданно расслабилась в руках Саалур. Лишь мерно стекала по её бедрам груди и животу кровь из многочисленных ран. Впрочем вокруг оков шёрстка то же усела промокнуть.
— Надо… снять её… — тяжело дыша прошептала друидка. Одного талисмана было мало, — сейчас она почти падала от усталость, выложившись практически целиком.
— Ри, посмотри что с Милой, — тихо сказал Ал, — а я помогу.
И не дожидаясь начал расковывать бесчувственную выдру.
Гаргулья кивнула, отойдя к кошечке. Та была без сознания, и она невольно закусила губу. Ран не было, но кто знает, чем обернулся этот удар?
— Ей… Тоже нужен друид, — повернулась она к укладывающим на пол выдру Алу и Са'алур. И с невольной иронией подумала, что за что боролись — на то в конце концов и напоролись… По крайне мере Мила.
Тем временем Бьянка уже привела в чувство Ренису, что Ал положил на какое-то деревянное ложе со странными колодками по краям. Заскулив, выдра собралась в комочек, обхватив ноги руками. Кажется она снова тихо плакала, даже не обращая внимания на игрушки, что всё ещё оставались в ней.
— Тихо, все хорошо, — привычно успокаивала её друидка, сама еле держащаяся на ногах. Отложив в сторону временно бесполезный теперь амулет, он осторожно попыталась заставить её лечь прямо.
— Что…У вас… Тут!? — завопила запыхавшаяся Ола, теперь единственная из троих друидок, которая еще могла что-то делать.
 Ри молча поманила её, указав на Милу.
Увидев Ри, выдра тихонько вскрикнула и отвернулась, закрыв мордочку лапами. Кажется на увещевания друидки она никак не реагировала. В ней сейчас было трудно узнать хитрую и независимую наёмницу, которой все видели её в последний раз. Сейчас она представляла собой довольно жалкое и одновременно беззащитное зрелище.
Впервые яута пожалела, что в её аптечке нет обезболивающего. Она осторожно прижала Ренису к деревяшкам, заставляя её вытянутся и подцепила когтями все еще торчащую из нее игрушку.
— Я же сказала… Я же всё сказала… — быстро забормотала она, — не надо… Пожалуйста… Не надо…
— Успокойся, — велела ей охотница и одним движением вытянула игрушку, потом взялась за вторую. И мрачно подумала, что кошку она подловит в темном углу и объяснит правила хорошего поведения… Если она там вообще еще жива.
Тем временем Рениса расслабилась, тяжело дыша.
— Всё хорошо… Сейчас всё будет в порядке, — успокаивающе заговорила козочка, творя останавливающие кровь заклинания, — потерпи ещё…
— Ты сама потерпи, — оборвала её Ола. Милу она уже осмотрела, выяснила, что ей не угрожает ничего кроме шишки, и сейчас попыталась вразумить Бьянку, — тебя саму уже лечить скоро надо будет! Дай я.
Рениса открыла глаза и посмотрела на склонившуюся над ней Олу.
— Вы меня отпускаете? — неожиданно тихо спросила она
— Сначала ты нам все в подробностях расскажешь, а потом… — яута коротко кивнула ей, осторожно усаживая на пол Бьянку, — Да.
Выдра прижала ушки смотря куда-то мимо неё.
— В вашу библиотеку пускают не только учеников. Но и тех, кто взял разрешение. Я искала книги об оружии, когда меня саму нашёл дракон. Он сказал что-то про архив… — она замялась, — вернее другую его сторону и пообещал что судьба Шагрин мне покажется завидной, если я не подпишу его контракт.
— А кто такая Шагрин? — спросила Ола, чтобы отвлечь её от своих действий, — и что было дальше?
— Он сказал что это предшественница Мерилин, — она замялась, — да и дело, как он обещал, не принесёт никому смерти…
— Пока не принесло лишь чудом, — мрачно заметила друидка, как раз заканчивающая с её руками. Коснувшись рукой груди выдры, она тихо выругалась, — а дальше?
— Дал сеть и что-то непонятное, какой-то камень, — монотонно ответила Релиса, — сказал, если кто окажется рядом — кинуть его и помехи не будет. И перенес меня куда-то, я даже слова сказать не успела. Гляжу — дети, двое. Дракон о них и говорил. Я кинула сеть, они под ней сразу уснули. А потом подбежала ящерка и я… — тут выдра вздохнула, — её подняло в воздух, закружило и стало резать. Она так кричала… А потом я очутилась в библиотеке, одна.
Тем временем раны успели немного затянуться, и Рениса неожиданно села.
— Если я свободна… Дайте мне одежду…
— Никуда ты не пойдешь в таком виде, — отрезала Ола, — тебе отлежаться надо… Как и половине здесь присутствующих!
Рениса спрыгнула с деревянного стола и, ни на кого не обращая внимания, с трудом переставляя лапы, побрела к двери. Две тёмные дорожки от глаз снова увлажнились, но находится в одной комнате с гаргульей и кошкой она сейчас не могла.
Яута осторожно взяла её за плечи и, плюнув на все, подняла на руки.
— Бьянка, пойдем… Найдем ей какое-нибудь спокойное место, — злость на выдру уже прошла, сейчас охотнице было скорее жаль бедолагу.
— У меня есть запасные костюмы, — вспомнила Бьянка, — и я думаю Джастин не будет против, если мы отнесём её к нему.
О Миле козочка старалась сейчас лишний раз даже не думать. Впрочем это было легко - прямо перед ней была мордочка совершенно расслабившейся Ренисы. Она словно маленький ребёнок не делала даже намёка на попытку вывернуться из держащих её рук.
Охотница кивнула и зашагала к комнате Джастина и Жанны. 
— Добрый ве… — Жана испуганно пискнула увидев истерзанную Ренису, — что с ней? Почему вы не к друидам? Бьянка?
— Потому что там Айрин. Если она очнется и увидит похитительницу, боюсь ей будет не слишком весело. Можно её сюда положить? — охотница кивком указала на небольшой топчан у стены. Козочка уже села на стул, ноги её совсем не держали, а надо было еще исправить наделанное кошкой.
Стэла, которая разглядывала картинки в большой библиотечной книге, спрыгнула со стула и удивлённо посмотрела на выдру, что положили на мамину кровать.
— Мам! А почему тётя голая? — тут же спросила она, — ты же говорила что так ходить нельзя!
— Тетя болеет, и её раздели чтобы лечить, — привычно пояснила Жанна и повернулась к охотнице, — что вообще происходит? Если она похитительница, то почему ты её носишь? И кто её так?
Жана с первого взгляда определила знакомый характер ран. Ей самой не раз приходилось лечить подобные у друидов. Но ещё не один клиент не доводил её до такого состояния как лежащую на кровати девушку. Она заботливо укрыла её одеялом, подсунув под голову подушку, после чего вновь вопросительно посмотрела на Саалур.
— Все потом, — отмахнулась та, — главное, она скорее тоже жертва неизвестного дракона. Извини, мне еще надо увидеть… — кого именно она не договорила, захлопнув дверь.
— Стела, кажется тебе снова спать между нами, — улыбнулась её Жана, — а я пока тётей займусь.
Открыв шкафчик, в котором они с Джастином специально хранили вино, необходимое для торжественных событий, она взяла флягу и, открыв её, вставила горлышко между зубов выдры, несильно похлопав её по щеке.
Та глотнула и закашлялась, потом слабо улыбнулась, благодаря крыску.
— Потерпи еще чуть-чуть, я с силами только соберусь, — попросила её друидка.
— Я… — выдра осеклась увидев Стэлу, — посплю немного…
Сказала она и, расслабившись, закрыла глаза. Какие либо упорядоченные мысли в голове сейчас просто не помещались. Хотелось одного — забыться, или просто умереть, потому что собственное тело ей казалось чем-то донельзя неприятным. Довольно быстро она провалилась в сон, скорее напоминающий обморок. Вздохнув, Жанна повернулась к друидке и обнаружила, что та заснула, прямо сидя на стуле.
Недолго думая, она осторожно уложила козочку рядом с выдрой. Когда она укрыла обоих одеялом, на пороге появился Джастин.
— А… Что тут происходит? — шёпотом спросил он.
— Не знаю, — тихо ответила ему крыска, — Саалур принесла её и ничего толком не пояснила, то ли это похитительница, то ли наоборот… А Бьянка вообще уснула на стуле!
Крысёнок взял на руки дочку и рассеянно взъерошил её шёрстку.
— Понятно, что ничего не понятно, — он осторожно сел на освободившийся стул, — хотя я думаю, они потом пояснят.
Стела счастливо пискнула и, уткнувшись носом в шею отца, почти сразу и уснула. Кажется она потому и не ложилась обратно в кровать, что ждала его.
— Сонное царство, — улыбнулась Жанна, — может и нам пора?
— Пора… — он не раздеваясь лёг на кровать, — думаю мы всё равно проснёмся раньше них…
Крыска лизнула его и легла рядом, тоже обняв дочурку. Та, засопев, свернулась в комочек между родителями. Втроем на её кроватке было тесновато, но что уж поделать.

========== Часть 2 ==========

Ал задумчиво поглядел на Ри, что едва дойдя до комнаты рухнула на кровать и отвернулась к стене. Знал бы, что все так обернется — не медлил бы тогда сидя на подоконнике, а сразу ударил бы кинжалом. Жаль, караван уже ушел…
Не разоряясь на лишние слова, он стянул с неё одежду после чего свернув её в один ком кинул в угол. Он искренне сомневался, что после сегодняшнего та наденет её по второму разу и, раздевшись, сам лёг рядом с ней.
— Тебе плохо? — осторожно спросил он обняв Ри, — ты сама не своя…
— Плохо, — согласилась она, не оборачиваясь. В ушах гаргульи действительно все еще звенели крики Релисы. Сейчас ей самой не было больно, как тогда, но… Было куда паршивей на душе. Даже не кошки, а стая львов скреблась.
Ал погладил гаргулью и натянул на неё одеяло.
— Поспи, — тихо сказал он, — всё хорошо.
— Я… постараюсь, — она даже не обернулась, чтобы обнять крыса, хотя предпочитала засыпать именно так, уткнувшись носом в его шерстку.
Вздохнув, Ал сам приобнял её за талию и закрыл глаза. Несмотря на всё, в ушах ещё стояли отзвуки тех отчаянных криков.
В конце концов он все-таки уснул… Чтобы проснуться посреди ночи от крика и крайне болезненного тычка в грудь
— Ай! Что случилось? — он дёрнулся, потирая ушибленную грудь, — я храпел?
Он с трудом открыл глаза, приходя в реальность.
Ри, раскрывшееся крыло которой его и ударило, не отреагировала. Вцепившись в одеяло, она что-то шептала во сне.
— Не надо… Не хочу… — с трудом разобрал крыс.
— Ри! — он затряс гаргулью, — проснись!
— Не заставляй… Снова! — вскрикнула она, похоже не понимая, что происходит во сне, а что наяву.
Ал несильно встряхнул её ещё раз.
— Добро пожаловать в наш весёлый мир обратно, — хмыкнул он, — что с тобой?
Гаргулья сначала ошалело заморгала, потом неожиданно всхлипнула и развернулась, уткнувшись в грудь напарника.
— Выдра… Снова… Черный и крылатый заставлял… — кое-как выдавила она сквозь слезы.
— Ри… Доберёмся мы до этого чёрного… А она сейчас уже практически здорова… — тихо перебирая её волосы сказал он, — и вообще если кто и доставил ей неприятностей, то это Мила…
Сказал он, не слишком веря в сказанное.
— Я… Как вспомню… — она еще крепче прижала его к себе, будто надеясь так отгородиться от заплаканной мордочки выдры, опять встающей перед глазами.
Крыс погладил её по спине, покачивая в лапах.
— Она сама виновата… Сказала бы про заклятья… Позвали бы тогда сразу магов, и ничего бы этого не было, — тихо сказал он, — просто перетрусила…
Ри замотала головой.
— Так всех обвинить можно… Кроме себя, — она шмыгнула носом, — как она на меня потом смотрела…
— Постарайся заснуть, — он прижал её к себе, — завтра я ей одежду отнесу и извинюсь…
— Нет. Ты тут не при чем… — она обняла крыса, — это я должна…
Он вздрогнул и, отстранившись, лизнул её в лицо.
— Боюсь, с ней истерика случиться, — тихо сказал он, — или ещё что похуже.
— Ал, я… Я боюсь уснуть. Опять увижу её… Если поговорю, может будет лучше… — она замолчала, снова прижавшись к крысу.
Он застыл, лаская её.
— Сейчас глубокая ночь, — напомнил он, — все спят…
— Тогда… Надо ждать, — она вздрогнула, — я… Наверное пойду полетаю…
— Постарайся лучше просто полежать с закрытыми глазами, — шепнул ей Ал, — завтра тебе нужно быть свежей.
— Не могу… — она вздохнула, — так я не усну точно, а так…
Крыс улыбнулся.
— Если хочешь, я завтра буду с тобой… — он выдохнул, — а вообще думай о лучшем

***

Рениса всё испортила не сдержавшись, и аппетит Милы лишь разгорелся но так и остался не погашенным. Именно потому, повесив на пояс мешочек с золотыми, она спешила по ночной улице на площадь Роз.
Са'алур незаметно следовала за ней. За эти годы её охотничьи навыки изрядно заржавели, но она вспоминала все на ходу. И бесшумный охотничий шаг, и осторожные движения…
Она тихо застрекотала, заставив кошку вздрогнуть и оглянуться на уже пустую улицу.
Почувствовав неладное, Мила зашипела в пустоту, потом снова ускорила шаг, спеша к площади. Там она могла нанять себе партнёршу или даже партнёра в зависимости от настроения. И их можно было бы не жалеть в отличие от Киллы.
Охотница вынырнула из переулка прямо перед ней, не выключая маскировку, и Мила, врезавшись в нее на полном ходу, отлетела назад.
Кого-кого, а её яуте было ни капли не жалко. Гнев и то, что поиски детей приходится отложить на утро, беспомощность по этому поводу и жалость к бедолаге-выдре, отвращение при виде неподдельного наслаждения мучившей её кошки… Все это сейчас бурлило в охотнице, ища выхода.
— Эй? — кошечка недовольно зашипела узнав Са'алур, — в чём дело?
Та молча взяла её за плечо и практически швырнула в переулок, подальше от маловероятных прохожих.
Наёмница вскочила? с досадой вспомнив? что никакого оружия у неё нет.
— С ума сошла? — зло спросила она, — я тебе помогала!
— За такую помощь у нас убивают на месте, — рыкнула охотница, отвесив ей смачную оплеуху, так что наемница снова отлетела назад, к стене дома.
Не отвечая ей больше ни слова, кошка прыгнула вперёд, стараясь сбить охотницу.
С таким же успехом она могла пытаться сбить с лап Рарха. Яута еще одним ударом, теперь пришедшимся в грудь, отшвырнула её назад.
— Тебе ведь это нравится? А если бы тебе предложили такой контракт? — кулак Са'алур впечатался в стену в миллиметре от уха кошки.
— Ты меня ещё и воспитать будешь? — зашипела она, — Ри между прочим тем же самым занималась!
— Ей это нравилось? Сомневаюсь, — насколько она знала гаргулью, та могла натворить многое, но ради дела, а не по велению души.
— А какая разница? — зашипела Мила, — тем более заговорила она именно у меня!
— Большая, — когти яуты сжали её плечо, — думаешь, я не вижу, как Килла бегает к друидкам? Жанна тоже много интересного рассказывала…
— Жанна? Эта та с площади Роз? Не раз ходила! — кошечка извернулась и ударила её по маске.
Охотница проигнорировала её удар, даже не дернувшись, и поймала её руку.
— Хочешь, я сломаю её? Я могу. Ведь тоже боль, как та, которую причиняла ты. Только она честней.
— Да иди ты, — Мила попробовала вывернуться.
Вместо ответа яута сжала пальцы, с легкостью ломая кость. Единственно — она старалась делать это аккуратно, ведь лечить наверняка кому-то из друидок.
Кошка вскрикнула но уже не делала попыток вывернуться.
— Какое тебе-то до этого дело? Я хотя бы головы не режу!
— А я не издеваюсь над теми, кому режу, — парировала она, чуть отодвинувшись. Гнев потихоньку сходил на нет, да и вообще… Оставалось надеяться, что урок хоть немного усвоен.
На мордочке кошки заплясала кривая улыбка.
— Мрр… А чем ты сейчас занимаешься? — она сощурилась, не обращая внимания на боль, — и Киллу твою я между прочим не связываю!
— Ты не добыча. Если бы ты не была нужна другим, — я бы тебя просто убила. Поверь, череп бы я точно не взяла… Таким как ты место в земле, а не среди трофеев, — она замолчала. Как объяснить дураку, что он дурак? Да никак! Похоже, только время зря тратить.
— А знаешь, все девушки кричат по-разному, — неожиданно улыбнулась она.
— Тварь, — коротко резюмировала яута, впечатывая её затылком в стену. Не сильно, а так, чтобы успокоилась… Мрачно посмотрев на тихо сползшую на землю кошку, охотница передернулась. Было в этом что-то невыносимо мерзкое. Вот уж кому бы точно подошло быть на месте выдры… Еще бы и удовольствие получила от такого задания.
Отвернувшись от бесчувственной наемницы, Са'алур бросилась прочь.

***

Наутро нахохлившаяся Рениса сидела на кровати в одном из халатиков Жанны, с трудом справляясь с тем завтраком, что принесла ей заботливая хозяйка. Её до сих пор била дрожь, а пальцы плохо слушались.
Козочка же так и спала, даже не пошевелившись, когда в комнате началась возня. Ола, заглянувшая проверить как дела, тихо ругаясь, полчаса приводила выдру хотя бы в относительный порядок, а потом ушла, велев не трогать Бьянку. Спит, значит спит, и не стоит её переносить. После такой потери сил лучше было её не трогать. Лина сейчас тоже отсыпалась, и Ола сейчас осталась в одиночестве.
Между делом она заметила, что Бьянка еще легко отделалась, Лина же просто упала в обморок рядом с ящеркой. Хорошо еще, ослица уже вернулась в лазарет.
Стэла, необычно тихая из-за такой гостьи, сидела у себя, нет-нет, да выглядывая из-за занавески. Джастин уже куда-то ушел, выяснять как дела, и когда в дверь постучали, Жанна подумала было, что это его ищут. но нет, в дверь заглянул Ал.
Он увидел Стэлу, что сидела на краю стола в одной детской рубашке и о чём-то расспрашивала наёмницу. Та же с трудом улыбаясь отвечала на её вопросы.
— Рениса… Ты в порядке? — тихо спросил он, — тут с тобой поговорить хотят.
— В порядке? — выдра подняла взгляд, — в порядке я, думаю, теперь долго не буду… Хотят так пусть входят…
Ал кивнул и подошёл к Стэле.
— А с тобой мы сейчас погуляем, хорошо?
— Куда? — пискнула она, но не обращая внимания на вопрос он помог ей застегнуть пуговицы на рубашке и быстро вышел вместе с девочкой в коридор.
— А… — Жанна замерла, понимая, что что-то сейчас будет, раз он увел Стэлу. Так оно и вышло… В дверь, теребя какой-то сверток, шагнула Ри. Выглядела она так, будто не спала не ночь, а по меньшей мере неделю, — обычно отливавшая лиловым кожа как-то посерела, а под глазами залегли тени.
Рениса вздрогнула и вжалась в стену. 
— Я… Принесла одежду… — тихо начала гаргулья, не зная даже что говорить. И протянула её сверток.
— Спасибо… — Рениса настороженно смотрела на неё.
В глазах выдры отражался весь пережитый вчера ужас.
— Слушай… — было видно, что Глори мучительно ищет подходящие слова, — я… Я не со зла… Просто другого выхода… Да что я несу! — она закрыла лицо руками, потом кое-как нащупала сзади стул и села.
Выдра тяжело дышала.
— Что не со зла? Изнасиловала? Или спрашивала? — на глазах снова появились слёзы а лапки сжались в кулачки, — чего не со зла?!
— У моих друзей похитили детей, а похитительница отказывается говорить, — глухо ответила Ри, потом подняла голову, стараясь сама не расплакаться, — как я еще могла тебя разговорить?!
— Словами! Я не знала что заклятье можно снять! — выдра сорвалась на крик и закашлялась, — уйди…
— Я… Тоже не знала! Бьянка только потом сказала… — тихо ответила Ри.
Выдохнув,  Рениса посмотрела на неё. Между лап до сих пор была страшная боль, и встать с кровати было практически невозможно. Она молча отвернулась… Сейчас перед её взором проплывала совсем другая Ри. Такая какой была она вчера, раз за разом насаживающая её и холодно пропускающая любые её просьбы.
— Эй, вы слышали?! — в окно кубарем вкатилась белочка, тут же вскочила на лапки и, даже не выясняя, что происходит, затараторила, — кто-то вчера напал на Милу, сломал ей руку, но даже золота не взял, а кто она не признается… Ой! — почти без перерыва ойкнула она, увидев наконец кто сидит на кровати.
— Привет Килла, — кисло улыбнулась Рениса, — спасибо за весть…
— Лучше б на меня напал, хотя так тоже неплохо, — буркнула Ри, вставая. Продолжать разговор особого смысле не было.
Рениса сглотнула и тихо выдохнула.
— Ри… — тихо позвала она.
Гаргулья замерла, уже взявшись за ручку двери.
— Тебе действительно… Жаль? — спросила она.
Слова давались с жутким трудом. Но Рениса говорила, старательно заталкивая страшную обиду куда-то далеко. Она чувствовала, что так просто после совершённого не приходят.
— Жаль? — эхом откликнулась Ри, так и не оборачиваясь, — я… знаю каково это. Лучше бы тогда Ал убил эту предсказательницу… Вместе с её предсказанием. Тогда бы вчерашнего вообще… не было.
Килла засуетилась, оттеснив Ри от двери.
— Пришла так договори! — шепнула ей на ухо белочка, — потом больше подойти не сможешь!
Жанна тихо потянула её за рукав. Уж лучше было не лезть сейчас между наемницами. Она даже не понимала, кому сейчас хуже — выдре или гаргулье.
— Мне не просто жаль, — наконец сказала Ри, — я сама себе противна.
— Я… — Рениса замолчала, — наверное я вчера закрыла свою вину за детей…
На мордочке появилась слабая улыбка, потом губы дрогнули, и она, отвернувшись, уткнулась носом в подушку.
— За… Каких детей? — Ри вернулась и села рядом с ней, потянула было руку к её плечу — и отдернула, боясь прикоснуться.
— Она про похищенных, — начала было Килла.
Но Жанна, поняв всё раньше неё, утащила белочку за дверь, оставив девушек наедине.
— Ты… Не виновата… — осторожно сказала Ри. И помолчав добавила, — даже не знаю, чтобы я выбрала, смерть или такой контракт…
Плечи выдры затряслись.
— Он пугал не смертью… Убивал только контракт…
— А… Расскажи? — не выдержав, она осторожно погладила выдру по спине, будто ребенка успокаивала.
Рениса вздрогнула, как от удара, потом расслабилась.
— За архивом ещё одна библиотека, — тихо сказала она, — и там другая библиотекарша…
— Не удивлюсь, если там еще десяток библиотек, — вздохнула Ри. От этого места и впрямь можно было ожидать чего угодно, — и этот черный пришел оттуда?
Выдра кивнула.
— А библиотекарши не умирают… Они порой… — она замолчала, — порой становятся частью архива… Он сказал, что я тоже стану, если не соглашусь.
— Кошмар какой-то, — поежилась Ри, — перспектива похуже смерти…
Выдра повернула к ней мордочку.
— И… Что бы выбрала ты? — спросила она, — оказавшись на моём месте.
— Не знаю, — грустно ответила гаргулья, — есть вопросы, которые лучше себе не задавать.
Рениса снова легла, не пытаясь стряхнуть с со своей спины ладонь гаргульи, и неожиданно сказала.
— Вот ей нравилось…
— Я… Не понимаю, как это вообще может нравиться, — вздохнула Ри, — одно дело пытки — все честно… В какой-то степени. А так… Прости.
Рениса старалась не поворачивать к ней заплаканную мордочку и с трудом замолчала… Начав спокойно дышать.
— Прощаю… — глухо сказала она
— Спасибо, — гаргулья понимала, что это слово сейчас звучит глупо… Но она не смогла придумать, как еще выразить свое облегчение.
— Пойду посплю…Надеюсь теперь кошмаров не будет… — она криво улыбнулась.
Выдра перевернулась на спину и с трудом села. Она чувствовала себя непереносимо испачканной, однако всё же перебарывала это ощущение.
— Помоги одеться, — неожиданно попросила она, — думаю ничего нового ты не увидишь.
На мордочке выдры появилась кривая улыбка.
Ри мрачно кивнула и помогла ей сесть. Тут заворочалась все это время мирно спавшая Бьянка и сонно заморгала, пытаясь понять, где она и что вообще происходит.
Рениса с трудом скинула халат и перед Ри предстало её тело покрытое едва зажившими рубцами и слипшейся от свернувшейся крови шёрсткой. Местами видны были видны отчётливые следы когдей. А между лап… Между лап ещё оставались следы игрушек.
Козочка, наконец проснувшись, охнула.
— Я же тебя вчера даже не…
— От боли мне больно меньше всего, — улыбнулась выдра правда губы её вздрогнули, — поверь…
— Да даже не в боли дело! — Бьянка кое-как села рядом с ней, — а в том, что чем дольше, тем хуже лечить… Давай хоть теперь погляжу.
— Погляди… — она легла на спину, — ей то же полезно…
Рениса расслабилась, смотря в потолок. Ри молча глядела на нее. Она отлично знала, каково это… Вернее нет, до такого Катрин дело все-таки не доводила.
— Я… — она полезла в карман, — Бьянка, погляди, можно ей это использовать? — она протянула осторожно гладящей грудь выдры козочке баночку мази. Той самой, обезболивающей.
— Сколько я тебе должна буду? — поинтересовалась выдра, — за лечение?
Друидка сначала даже не поняла суть вопроса, потом ошарашено уставилась на выдру.
— Ты… чего? Да нисколько! Тебя вроде по голове ведь не… Ну-ка, дай-ка я…
— Не хочу быть должной, — улыбнулась она, — и… домой хочется…
— Ничего ты мне не должна! — отрезала Бьянка, потом наконец взяла из рук Ри мазь и осмотрела, — думаю, можно, но злоупотреблять не стоит, вынесла она свой вердикт и отдала баночку Ренисе. Потом кое-как встала и пошла к себе, досыпать.
— Килла, присмотри за ней, ведь завалится по дороге, — крикнула гаргулья, заметив за дверью рыжий хвост белки, потом повернулась к выдре, — тебе помочь? Сама ведь не дойдешь, я тогда без Ала бы тоже не дошла…
— Дойду… — она потянула на себя стопку принесённой Ри одежды, — а если нападут… Ничего нового не будет.
— Не дойдешь, глупая, — вздохнула гаргулья, помогая ей одеться, — так что держись крепче, — она подхватила ойкнувшую выдру на руки и пошла к окну.
Рениса сжалась у неё на руках, окончательно потерявшись и абсолютно не зная как себя вести.
Пригнувшись, Ри кое-как протиснулась в окно, потом расправила крылья и взлетела.
— Куда тебя?
— В таверну "У медведя", — и, подумав, уточнила, — второй этаж третье окно слева.
Ри поморщилась. Таверна была не из лучших, и они с Алом там останавливались только в довольно плохие времена. Похоже, у выдры было совсем плохо с финансами.
— А с друидами что? Я надеюсь, ты не оставишь все так?
— Ри… Мне сейчас помолчать хотелось бы…
— Хорошо, — гаргулья послушно умолкла. Ей в свое время наоборот хотелось выговориться… Тем более, что рядом был готовый выслушать и утешить Ал. А у Ренисы похоже не было вообще никого.
Когда Ри осторожно спустила её с рук в комнате, она пошатываясь подошла к пустеющему столику и, вынув из тумбочки свечку, пару раз чиркнула кремнием, зажигая её, потом достала кошелёк. На стол выкатилась горстка медяков и один серебряный. Вздохнув, она свернулась на лавке, идущей вдоль стены. Только сейчас стало ясно, что это и заменяло ей кровать.
— Пока Ри, — не поворачиваясь сказала она 
— Не пока, — неожиданно сказала гаргулья, — где твои вещи?
Выдра тихо хихикнула.
— Булаву и арбалет сжёг дракон, а в сетке были дети, — тихо сказала она, — всё что есть сейчас на мне…
В этот момент дверь распахнулась и в комнату ввалился медведь, тот самый хозяин заведения. В отличие от своего коллеги, обосновавшегося неподалеку от площади Роз, он был довольно обрюзгшим и неопрятным, под стать своему заведению.
— О, явилась, — он сплюнул, — тем лучше для тебя, вещички соберешь. Давай, выметайся.
— На столе всё что я задолжала и хватит ещё на одну ночь, — ответила Рениса надвинув свою знаменитую шляпку с пером на нос, — я сейчас всё равно выйти не смогу.
Медведь шагнул к столу, сгреб серебряник и хмыкнул.
— Не появлялась, — комнату уже другие взяли. Так что, — скатертью дорожка. Хочешь, чтобы сам тебя за дверь выставил? Я ж могу, будто не знаешь.
— Знаю… — Рениса с трудом встала и непослушными лапами сгребла медь, после чего ссыпала её в кошелёк, — сама…
С трудом обогнув довольно скалящегося медведя, она с трудом вышла наружу. От былой осанки сейчас не осталось ничего да и сам плащ сидел как на вешалке.
Ри, молчавшая всю дорогу, вышла следом, догнав её.
— И… куда ты теперь?
— Никуда… — она дошла до небольшого закутка и опустилась за какой-то бочонок, плотнее закутавшись, — оставь меня… Пожалуйста…
— Ни за что, — гаргулья наклонилась и снова подняла её на руки, — ты сейчас просто сдохнешь без чьей-либо помощи.
Выдра попыталась отпихнуться.
— С удовольствием!
Перехватив её одной рукой, Ри отвесила ей легкую пощечину.
— Да приди в себя! Я тоже хотела умереть… Когда впервые убила… И когда меня в первый раз поймали. Ничего, жива!
— Я устала… А быть может просто сломалась, — она снова постаралась отпихнуться, — да иди ты к своему Алу! Может мне на площади Роз повезёт… Говорят там всех желающих берут, да и друид лечит таких бесплатно.
— Только через мой труп, — буркнула гаргулья, взваливая выдру на плечо, — и только попробуй еще раз о площади Роз заикнуться.
— Гад всё-таки он… Обязательно ему было прямо при тебе выкидывать… — она вздохнула и замолчала, — Ри, оставь… Хочешь — повтори ещё раз и оставь… Мне без разницы.
От боли и усталости ей сейчас действительно было всё равно. Абсолютно. Лишившись оружия, денег и даже того крова, что случайно удалось перехватить, ей теперь оставалось два пути. Либо на площадь, либо в придорожную канаву. Однако девушка, сломавшая её, почему-то упрямо не хотела это понимать.
— Что, вот так вот сложишь лапки и все? А дети? — дело было даже не в угрызениях совести. Ри действительно было больно видеть выдру в таком состоянии.
— У меня нет и теперь не будет… теперь… А тех спасут и без меня.
— Все у тебя будет… Если не будешь упираться рогом и позволишь помо… — гаргулья не договорила, поскольку за её спиной кто-то тихо застрекотал.
Рениса чуть приподняла голову, со слабым любопытством смотря на появившуюся перед ней хищницу.
— Привет…
— Мерилин велела привести тебя, чтобы показала, где встретила дракона, — сказала Са'алур, потом нехорошо посмотрела на Ри, — я надеюсь, все в порядке?
— Нет, — буркнула гаргулья, потом подошла к охотнице, — может у тебя получится объяснить ей, что жизнь еще не кончена? Мне не верит… И я понимаю, почему.
Выдра тем временем тихо усмехнулась.
— Не надо меня нести… Мой любимый стеллаж про арбалеты. Если захочет увидеть, где именно, то пусть посмотрит на сожженное пятно, там всё моё оружие…
— Видишь? — вздохнула Ри.
— Вижу… — яута замолчала, постукивая по наручу, и вскоре с крыши спрыгнула Роуз.
— Давай её, — она протянула руки чтобы взять у Ри выдру.
Оказавшись на руках Роуз, выдра с лёгким любопытством посмотрела на неё.
— Куда меня?
— Ко мне на корабль, побудешь пока там, — пояснила она.
— Ри, ты в состоянии…
— Нет, — гаргулья запахнулась в крылья и покачала головой, — Саалур, извини, но сейчас от меня толку не будет. Разве что к вечеру…
Наёмница же закрыла глаза и откинулась, не желая участвовать в диалоге. Всё равно её мнения тут никто в расчёт не брал.
Ри вздохнула и, как-то сгорбившись, ушла. Камень с сердца у нее так и не свалился, скорее наоборот, еще потяжелел.
Наудки переглянулись.
— Эта хотя бы переживает, — заметила на родном языке Роуз. Яута кивнула.
— Подлечишь ее?
— Хорошо.
— Тогда я в библиотеку, — Са’алур ушла следом за гаргульей, а последней переулок покинула аттури с наемницей на руках. Она перехватила её поудобней и двинулась на корабль, благо он все так же стоял недалеко от города.
Когда дверь корабля открылась и Роуз занесла Ренису, стоявший на пороге Крыс присвистнул.
— Марш в лабораторию и включай медецинский комплекс, — велела она вместо приветствия
— Саалур сообщение прислала, так что уже! — хмыкнул он, — ты мне лучше скажи, её телега переехала что ли?
— Мила, — коротко ответила аттури, быстро шагая к лаборатории. Раз уже все было включено, оставалось положить выдру в биованну и включить сканирование.
Выдра вздрогнула при упоминании этого имени, и Крыс нахмурился.
— Леди не откажется от пива?
— Леди не откажется от лечения! — неожиданно зло рявкнула на него Роуз. Яута уже показывала ей, что именно кошка делала с Ренисой — маски, будучи одетыми, записывали происходящее. Аттури поглядела всего пару минут, но и этого хватило с лихвой.
— Не откажусь… — тихо сказала выдра, — от того и того.
— Пока идёт сканирование, а потом настройка, у нас есть три минуты? — улыбнулся Крыс, — не видишь она неживая просто…
— Вижу и поэтому не хочу, чтобы ты уморил её окончательно, — уже спокойней заворчала Роуз, потом поставила наемницу на пол около саркофага биованны, — слушай… ты что вообще сделал? Ты кайнде тут что ли лечить собирался?! Ох, Роджер, дождешься ты когда-нибудь у меня…
Крыс взял под руку хищницу и вывел в коридор.
— Дай поговорю с ней… — он обнял её за талию, — чуть-чуть… Иначе лечение не очень поможет.
— Говори сколько угодно, но только когда она будет лечиться… — она прислушалась к шороху севшей на что-то выдры, — хотя, после тебя перенастраивать полчаса, не меньше… Угости уж её действительно.
Когда перед Ренисой оказалась кружка пива с пенной шапкой, её мордочка впервые за день просветлела. Она взяла кружку обеими лапками и, дунув на пену, сделала большой глоток, после чего умильно зажмурилась, откинувшись на спинку кресла.
Их в лаборатории было несколько штук, у двух мониторов. Сам же Крыс сейчас пристроился на каком-то небьющемся агрегате. Сюда он вообще старался не особо лазить, — только к медкомплексу приноровился… кое-как.
Рениса облизнула оставшуюся на вибриссах пену и вздохнула.
— На площади Роз лечат беспла…
— Ты несомненно стала бы украшением сего места, но не рано ли завязывать с ремеслом? — Роджер отпил из своей кружки, — к тому же как на счёт небольшого контракта?
Выдра непонимающе посмотрела на него.
— Контракта? Со мной? — голос выдры дрогнул, — я…
— Только проводить, — Роджер улыбнулся, — дальше тебя только Мерилин ходила!
Рениса поражённо посмотрела на него и снова отпила.
— Я согласна… — чуть окрепшим голосом сказала она.
— Вот и отлично! А пока извини, не представился, — он встал, поставив кружку, — Роджер.
И подхватив её лапку быстро лизнул тыльную сторону. Рениса вздрогнула, но не убрала.
— Не морочь гостье голову, — голосом ласки сказала Роуз и, обернувшись, подмигнула Крысу.
— Рениса, — тихо представилась выдра.
— А я Р'аге Роуз, — представилась аттури, — а теперь ляг вон туда, только сними одежду.
— Роджер, выйди, — попросила наёмница, — мне раздеться надо.
— Конечно, — он лизнул Роуз в лицо, — оставляю дам наедине.
Аттури ласково взъерошила его шерсть и отвернулась к мониторам. Через некоторое время шорох стих и она обернулась — выдра уже села в гель и сейчас задумчиво смотрела, как он вязкими каплями стекает с ладони.
— Ты не похожа на друидку, — улыбнулась она, — совсем…
— А я и не друидка, я ученая. Ляг, пожалуйста, мне надо включить сканирование, — вздохнула Роуз.
— Скажи… Ты ведь знаешь что со мной сделали? — неожиданно спросила Рениса.
— Я… Видела, — она с трудом кивнула и отвернулась, уставившись в монитор. Компьютер проводил сканирование сам, выдавая только результаты, но ей необходимо было отвлечься.
— Магия? — она хмыкнула, — ты… думаешь я имею право быть наёмницей?
— Знаешь, тебе бы с Са'алур на эту тему поговорить… И спросить, как она с Рархом встретилась, — аттури невольно улыбнулась. Компьютер завершил сканирование и теперь приступал к лечению, — в биогель выплеснулась темная струйка, тут же рассыпавшаяся на крошечные крупинки, которые облачком окружили тело выдры, оседая на её ранах. Потом она почувствовала, как что-то теплое проникает в нее.
— Надеюсь это не тентакль? — выдра испуганно смотрела на рассеивающееся по телу облачко, — ласкает так…
— Это просто биогель. Чтобы эти маленькие лекари могли делать свое дело им надо соприкоснуться с ранами, а они только в нем плавать могут, — пояснила Роуз. Потом встала и подошла к биованне. Выдра практически терялась в ней, — по сравнению с наудами она казалась крохотной. Аттури села рядом на корточки.
— Хочешь, я дам тебе снотворное? Или ты так уснешь? — она осторожно опустила руку в гель и положила на плечо наемницы. Черные крупинки рванулись было и к ней, но рассеялись, поняв, что тут они не требуются.
— Сама, — улыбнулась она потом спросила, — Милу…
— Что? — рука Роуз чуть сжалась.
— Саалур поймала, да? — неожиданно улыбнулась она, — кто ещё сможет вот так наёмницу… 
Аттури, подумав, кивнула. Чего уж таить, она сама хотела поймать кошку… но яута её опередила.
Рениса осторожно сжала руку Роуз.
— Вот только Ри не трогайте 
— Ну будем. Мы же видели, в каком она состоянии… А Мила была счастлива. И… Са'алур её поймала, когда она к площади Роз шла. Как думаешь, зачем? — её жвала сложились в кривую улыбку.
Выдра закрыла глаза, улыбаясь тёплым прикосновениям к шёрстке.
— И предполагать не хочу, — хмыкнула она, — спасибо за всё…
Чуть позже выдра уже спала, расслабившись в окутавшем её тепле. Уже в полусне всё произошедшее начинало казаться страшной сказкой и тогда ей снова хотелось вернуться к любимому стеллажу с книгами об арбалетах и другом оружии.

========== Часть 3 ==========

Было неизвестно почему Сесинар старался бывать у Мерилин как можно реже, буквально смущаясь находиться с ней в одном помещении. Вот и сейчас вместо него вдоль стендов ходил Малганус, сквозь нос бормоча ругательства. Сильвия же сидела в импровизированном зале, а точнее просто закутке оснащённом столом и стулом, и изучала план доступной части библиотеки. Вернее, должна была изучать, но на её коленях сидела Анна, пользуясь тем, что львёнка была ещё в пути.
Несмотря на нерасполагающие события, она уткнулась носом ей в ухо и игриво его покусывала.
— Думаешь… — ласка улыбнулась, почувствовав лапку ящерки у себя на талии, — думаешь у нас немного времени есть? А то снова нудеть будут.
— Есть! — уверенно ответила она, лаская её грудку.
Анна изящно перенесла одну лапку на другую сторону и теперь мордочкой к ней она с любопытством смотрела как руки ящерки исчезают у неё в вырезе платья.
Сильвия улыбнулась, потом выгнула хвостик, благо длина позволяла, и погладила ласку по бедру.
— Не боишься свалиться?..
Ласка быстро лизнула её в нос и мурлыкнула.
— Какая ты нетерпеливая… А раздеться? — она хихикнула, — или в одежде?
— Так интересней! — ящерка тут же подтвердила свои слова, запустив лапку ей под юбку.
Ласка охнула и вжалась в неё.
— Никак не привыкну, что тут не в ходу нижнее бельё, — пожаловалась она, — давай на пол?
— Лучше на стол, — предложила свой вариант ящерка, смахивая с него листы с планом.
Анна смущённо покосилась в сторону выхода из закутка, потом быстро встала и взобралась на стол, удобно вытянувшись на нём, после чего начала раздеваться.
— Всё-таки так лучше, — подмигнула она, — и помнётся меньше.
Сильвия, подумав, кивнула и тоже сняла одежду, потом забралась к своей супруге. На лапках обеих уже год как красовались тоненькие золотые колечки, — поскольку ласка возопила, что ничего более мешающего она не потерпит.
Дождавшись, пока та заберётся на стол, ласка придвинулась к ней и лизнула низ её животика. Потом начала медленно перемещаться ниже, вылизывая её.
Ящерка зажмурилась, потом притянула к себе бедра Анны и занялась тем же. Она из всех сил старалась не торопиться, не собираясь лишать ни себя, ни её такого удовольствия — учитывая грядущий поход в Архивы была большая вероятность, что на некоторое время это их последняя возможность побыть вдвоем.
Анна улыбнулась, почувствовав прикосновения язычка и подалась чуть вперёд, заставив её поднять одну лапку. Теперь её язычок мог проникать чуть глубже. 
Сильвия тихонько вздрогнула и тоже скользнула наконец в нее, помогая себе лапками. Почему-то вот так, без всего ей последнее время нравилось все больше и больше… Хотя следовало признать, — это все-таки были разные вещи.
Анна зажмурилась и открыла пасть, играя с ней , а потом, выдохнув на мокрое от её прикосновений тело, она начала лакать быстро и неглубоко.
Ящерка же наоборот, пользовалась длиной своего язычка, запустив его внутрь ласки и счастливо жмурясь. Однако, сейчас стоило поторопиться, — она каким-то шестым чувством чуяла, что скоро сюда придут.
Застонав, Анна открыла пасть и теперь её язычок мог проникать на всю глубину, лаская её так, как не смог бы не один самец.
Сильвия и сама еле сдерживала стон, обхватив бедра ласки, она старалась прижаться к ней как можно ближе, стараясь доставить ей удовольствие.
Анна часто задышала, выгнувшись всем телом, однако не выпуская из лапок свою супругу и лишь ускоряя ритм. 
Ящерка практически выдохнула в нее свой стон, невольно сжимая бедра ласки, и, лизнув её напоследок, отодвинулась.
— Сильвия… — Анна полусела и притянула к себе мордочку ящерки, — как же я тебя люблю.
Воспользовавшись тем, что та открыла рот для ответа, запустила язычок в её пасть.
Какое-то время они целовались, приникнув друг к другу, потом ящерка отстранилась и принялась вылизывать её мордочку. Все-таки, стоило соблюдать хотя бы какие-то приличия.
Поняв, зачем Сильвия этим занимается, она хихикнула и, жмурясь от её язычка, занялась тем же самым.
— Ты тоже… — тихо прошептала она, — немного грязная…
Наконец с умыванием было покончено и ящерка потянулась за одеждой. Анна тоже начала одеваться и задумчиво посмотрела на разбросанные листки.
— Слушай… А Лиза с Мирпой подруги или… — она замолчала, — как мы?
— Насколько я знаю, у Лизы роман с Мартином, уже год не переходящий дальше конфетно-поцелуйной стадии, хихикнула ящерка, собирая несчастные листки.
— Вот это меня и беспокоит, — смущённо сказала она, снимая с импровизированной вешалки приготовленное снаряжение, — обычно девочки столько парней не изводят.
— Неужели ты забыла, сколько ей лет? — удивленно хмыкнула Сильвия, — она просто не понимает, что другие живут быстрее… А Мартин, кажется, боится ей об этом намекнуть.
Одевшись, ласка изящно спрыгнула на пол.
— Кстати и Мирпу в этом случае тоже стоит с кем ни будь познакомить, — подмигнула она ей, — а то кажется так и не отвыкла от одиночества.
— Знаешь, по-моему лучше пока не трогать девочку… Пусть обвыкнется, а то хоть она и болтает с Лизой и Мартином, но других еще сторонится, вздохнула ящерка и принялась раскладывать на освободившемся столе бумаги.
Малганус зашёл вовнутрь, разглаживая бороду.
— Сильвия! Маршрут готов? — вместо приветствия поинтересовался маг, — а то Мерилин уже спрашивала.
— Почти, тут нам сквозняк все перепутал… — развела руками она, показывая на еще лежащие на полу бумаги.
Маг улыбнулся в бороду и махнул рукой, так что три не застёгнутые пуговицы быстро встали на место.
— Да… Сквозняки здесь просто страшные, — протянул он.
— Я бы даже сказала жуткие, — хихикнула из-под стола ласка, потом вылезла, держа в лапах последний лист плана.
— Сам прочерчу, — проворчал маг, взяв из её лап помятый лист, — а ну брысь к Мерилин! И не приведи Серисар сквозняки начнутся!
— Не начнутся, — хором заверили они и поспешили скрыться.

***

— Килла, у тебя… — Джастин, открывший было дверь в комнату наемниц, замер. Белки там не было. Что интересней всего, не было и её вещей, и даже кровати. Только лежала на своей злая кошка, с покоящейся в лубках руке.
— Вон отсюда! — зашипела она на крысенка, — можешь тоже катиться отсюда к Осе!
— Спасибо, — ошалело буркнул он. Вот дела, выходит после вчерашнего Килла решила, что с нее хватит. Вздохнув, он пошел искать Элвиса. Поскольку по стенам сам крысенок лазить конечно мог… Но падал с них он куда изящней.
Однако ничего не знавший о перестановке сил Элвис воодушевлённо лез вверх по стене. Оказавшись на подоконнике, он снял заклинание невидимости и спрыгнул вовнутрь, вынув изо рта мешочек с вином и сластями.
— Я пришёл! — радостно возвестил он.
Однако из тёмного угла вместо жужжания он услышал странный звук как будто кто-то поперхнулся.
Белка, как раз подошедшая к прорезанной для нее Осой "двери" в бумажной стенке, ошарашено смотрела на стоящего у окна голого лемура.
Тот, щурясь с яркого света, шагнул вперёд, стараясь разглядеть маячивший на фоне окнасилуэт.
— Ты что в таком виде среди бела дня делаешь?! — отмерла наконец Килла.
— Ой ё! — уронив мешочек лемур прикрылся, — я думал тут Оса… 
— А я думала, она у тебя! — схватилась за голову наемница, — её с вечера нет!
— У меня? — он на секунду забыл о своей наготе, — то есть?!
— Она после того, как выяснились подробности, помогла мне сюда переселиться и улетела… А она ведь не может летать, когда холодно!
Элвис метнулся к окну и там застыл.
— А ты почему здесь? — удивлённо спросил он, только что вспомнив, что белке тут не место, — ты же напротив той тройки живёшь?
— Я… Не хочу больше с Милой жить, — отмахнулась она, — пошли, надо Осу найти! А то как бы не случилось с ней чего ночью…

***

Однако на самом деле Оса и не собиралась совершать довольно необдуманный поступок, летая ночью. Узнав об Архиве, она решила слетать туда на разведку, по горячим следам. Белочка немного задержала её, но это были сущие пустяки по сравнению с тем, если бы она наткнулась на Мерилин.
Поэтому наемница, наплевав на все правила приличия, с ходу взлетела на верх одного из стеллажей и притаилась там. Змеи не было видно, и Оса, не собираясь выдавать себя жужжанием, быстро поползла вперед. Вот и длинный широкий ковер от стены до стены, разделяющий библиотечную и архивную части.
Она рискнула таки взлететь и поползла дальше уже по полу. Светильники потихоньку сменялись факелами, кладка стен грубела, а потолок затягивала какая-то дымка. Потом стеллажи как-то оборвались, и перед ней открылись озера, о которых так много говорил Мартин.
Сверху все окончательно закрыла жемчужно-белая дымка, пытающаяся походить на небо. Никакого солнца не было, она светилась сама по себе. Сбоку виднелись ряды стеллажей, кое-где отражающиеся в нереально голубой поверхности озер.
Наемница задумалась. Вода ей почему-то не нравилась, но и полоски песка, протянувшиеся между озерами тоже не внушали доверия. В конце концов она решила лететь над песком, там по крайне мере не должно было водиться ничего гадкого… В отличие от вероятных жителей озер.
Поднявшись в воздух, она поняла, что озера образуют настоящий лабиринт. Но ориентиры у нее были — где-то на горизонте зеленел лес, о котором рассказывал все тот же водный. Проверив перевязь с кинжалами, она осторожно полетела вперед,  Вскоре она поняла, что отдаленность леса обманчива… И обернулась, но теперь уже темные ряды стеллажей казались нереально далекими.
Неожиданно в воде что-то хлюпнуло, и на поверхность поднялся пузырь. Оса невольно вильнула в сторону, но в соседних озерах тоже начали набухать пузыри. Наемница метнулась обратно к песку, стараясь улететь из опасной зоны — и это ей почти удалось. Уже когда она пролетала мимо последнего озера, пузырь рванул вверх, взмахнув колышущимися щупаль¬цами, и устремился к ней. Только столкнувшись с ним, Оса поняла, не собирался он нападать… Просто хотел взлететь… Да и какие могут быть желания у студня, состоящего, считай, из одной воды?
Впрочем, ей от этого было не легче. Пузырь она по инерции пролетела насквозь, а теперь падала вниз, на столь же нереально-зеленую траву. Мокрые, облепленные слизью крылья уже ни на что не годились.

***

В себя Оса приходила на удивление долго и мучительно. Мир почему-то никак не хотел превращаться в нечто осмысленное, потом она поняла что просто смотрит на него не так, как обычно. Что-то не давало пошевелиться, и в итоге наемница висела спиной к земле, растянутая на какой-то почти вертикальной поверхности.
Паук тем временем лежал у её морды, с любопытством рассматривая явно разумную добычу, что сейчас попала к нему. С такой, в отличие от вырвавшихся из книг уродов, он играл.
— Доброе утро, — прошелестел он, шевельнув жвалами, — как спалось?
Оса дернулась, потом обреченно затихла, поняв к кому она попала. Она думала, такое встречается только на их материке, а тут…
Паук тем временем переместился ей на спинку, по старинному этикету стараясь не задеть крылья. Жертва паука не должна получать никаких внешних повреждений.
— Не ожидал встретить.
Оса снова дернулась, но ни зажужжать, ни заговорить не вышло - слишком крепко держала паутина.
Он удобно устроился на ней обхватив лапками и двумя передними заботливо освободил её жвалы, давая возможность поговорить.
— Извини, у меня так редко бывают гости… — он издал скрежет, кажется заменяющий смех. — Жить хочешь?
— Все равно сожрешь, — мрачно буркнула она. Даже природное оружие, жало, сейчас было невозможно использовать. Перевязи с кинжалами то и в помине не было.
Паук погладил её брюшко задними лапками и чуть сместился.
— Сожрать? Зачем? Еды у меня хватает, — он лёг на Осу, — даже очень…
Она не совсем понимала, в чем тогда дело. Разве что… Она снова задергалась.
Лапки снова сжали осу в объятьях и начали успокаивающе её поглаживать, пока наконец Оса не прекратила пытаться вырваться из паутины.
— Я вижу ты всё поняла, — он снова погладил её брюшко, — от тебя нужно только не выпустить жало.
— Почему я должна тебе верить? — злобно зажужжала Оса.
— А почему бы и нет? — снова скрежетнул он, — доставишь удовольствие — уйдёшь… Нет, я доставлю его себе сам.
— Ваш род никогда не держал слова! — она снова изогнулась, пытаясь вырваться, пусть это и было похоже бессмысленно.
Он ласково погладил её.
— Своих жертв мы либо едим либо… — он скрежетнул, — что, пришедшие к вам осы говорили, что мы обманули и съели их?
— Никто не возвращался, — неуверенно ответила она.
На этот раз паук скрежетал долго, потом ласково погладил её жвалами.
— Тогда бы и никто не рассказал, — чуть освобождая задними лапками её брюшко, сказал он, — итак леди?
— Хо… рошо… — она безвольно повисла в паутине. В конце концов, если получиться его потом ужалить…
— Вот и славно, — он погладил её, — приподними брюшко?
Оса тихо зажужжала, но проглотила комментарии и выполнила просьбу.
Он удобно взгромоздился на неё и прислонил своё брюшко к её. Теперь его орган начал медленно проникать в неё, увеличиваясь при этом в размерах.
— Ну вот… И чего боялась? — полюбопытствовал паук, — это же не больно?
Оса только жвалами клацнула. Больно - не больно… Зато полностью беспомощна!
Их мелким родичам хватало просто сцепиться, но размеры накладывали свои отпечатки, и поэтому паук не стоял на месте, покачивая брюшком.
— Не хочет ли леди скоротать время за беседой? — скрежетнул он процесс не мешал возможности ясно говорить. — Пока я не закончу?
Он чувствовал, как достигший максимальных размеров орган двигался в глубине осы. Та только прожужжала что-то невнятное, поскольку вот ей говорить сейчас было как раз трудно. Несмотря на довольно незавидное положение, она все равно получала удовольствие.
Паук же тем временем массировал её брюшко задними лапками, продолжая ровно и мощно входить в неё. Почувствовав как её тело обхватило его орган, он довольно скрежетнул.
— Если я тебя развяжу, попробуем потом без верёвок? — спросил паук не меняя ритма.
Оса невольно дернулась, поскольку висеть так было все же неудобно. И вспомнила сразу и о своей самовольной разведке, и об Элвисе…
— Что-то не так? — паук погладил подёргивающеюся голову Осы лапкой, не прекращая входить в неё, — скажите…
— У меня… Тут… Дела… — наконец кое-как прожужжала она.
Паук довольно скрежетнул и, обхватив её брюшко лапками, начал медленно заполнять её. Поток тоже шёл неровными толчками в такт сокращениям его тела.
— И что же заставило отправиться столь прекрасную особу в столь опасное место? — спросил он не двигаясь. — Прошу поверить, я отнюдь не самый опасный в этих местах.
Оса не ответила, дрожа всем телом. Ей одновременно было и хорошо и обидно, что её вот так использовали, пусть и паук оказался довольно ласков.
Они оба застыли, не имея возможности двинуться, лишь брюшки обоих чуть подрагивали от продолжительного финиша.
— Отпусти… Обещал… — наконец попросила Оса.
— Сейчас, — Паук позволил органу медленно уменьшаться в размерах, выскальзывая из её тела, и начал терпеливо очищать её крылья от паутины, — паутина липкая… Если я потороплюсь, то вы не сможете летать какое-то время.
Оса изумилась. И впрямь собирается отпустить? Но тогда… Впрочем, она все равно изгнанница, что уж теперь. Хуже не будет.
Паук закончил с крылышками и слез с неё, начав развязывать лапки.
— Я не беру с вас никаких слов, леди, — шепнул он своим шелестящим голосом. — Вы вольны в своих поступках.
— Хо… Хорошо… — она уже сама принялась счищать путы с брюшка.
Тем временем закончив с лапками, паук качнулся всем телом, с удовольствием осматривая свою работу. После чего вежливо спросил
— Вы голодны? Гости всё же так редки… — он довольно скрежетнул, — кстати пока вы изволили спать, я взял на себя смелость отчистить ваши крылья.
Тут только до нее дошло, что вся слизь, в которой она была перемазана, куда-то исчезла.
— Мне… Надо обратно, — она взглянула на небо, но не смогла определить даже сколько прошло времени. Все то же молочное сияние и ничего более.
Паук порылся в заросшем плющом книжном шкафу и достал одну книгу. С одной стороны на ней наросло больше мха чем с другой.
— Тебе туда, — он махнул в ту сторону с которой мха было меньше, — от архива идёт сырость.
Оса огляделась, теперь уже нормально. Они сейчас находились в эдакой комнате без крыши, стены которой состояли из плотных занавесей, натянутых между стволов деревьев. Происхождение этих занавесей было вполне понятно, но зачем пауку отгораживаться от добычи? Или имелись в виду те самые более опасные существа?
— Леди, вы меня слышите? — вежливо спросил паук, — советую лететь повыше и бойтесь лестниц!
— А… Почему ты вообще меня сюда принес? — наконец отмерла она. Нет, конечно понятно, что она привлекла паука как самка, но… Что мешает приклеить её к какому-нибудь дереву прямо на месте?
— Леди, вы невнимательны, — укоризненно заметил паук, — я конечно поймал вас, но отнюдь не для еды.
— Меня поймал не ты, это я в этот… летающий пузырь врезалась, — поправила она.
— Есть и другие… — сухо пояснил паук, — и на дереве небезопасно…
Оса дернулась, покосившись на него. Нет, вроде на телепата не похож, скорее уж просто мыслит одинаково.
— Я… Полетела.
— Удачи, леди… — паук раздвинул жвалы. — Захотите отдыха — получите его здесь.
— Запомню, — довольно сухо ответила она, расправляя крылья и с жужжанием взлетая. Как выяснилось, паук жил не так уж и далеко от кромки леса. Похоже, расстояния искажались только в районе озер, поскольку до них она долетела минут за пятнадцать. Хотя, учитывая что именно долетела… Приметила наемница и полянку, на которую упала. В основном по следам слизи на траве и по колыхающемуся неподалеку пузырю. Кстати, его родичи уже парили в стороне, собираясь в группки и постепенно улетая к лесу. Напоминали они скорее каких-то воздушных медуз, но она благоразумно не стала подлетать поближе для выяснения. И, приземлившись уже среди стеллажей, в последний раз оглянулась…
— Так вот ты где?! — раздался раздражённый голос, и кто-то от души чихнул, — я тут уже сутки бегаю! Такого насмотрелся…
— Что? — Оса резко развернулась в сторону библиотеки и увидела спешащего к ней лемура, с выражением крайнего раздражения на мордочке, — сутки?
— Сутки! Килла уже думала что ты ко мне переехала, — выпалил он и, подбежав, снял у неё со жвал тоненький обрывок паутины. — Ты где так залипла?
Вместо ответа оса тихонько осела на пол.
— Сколько же… Я без сознания была…
Лемур подошёл к лежащей осе и обнял ее за тонкую для такого туловища шею.
— Что с тобой случилось?
— Я… Хотела выяснить дорогу и в какую-то медузу летающую попала, упала… Дальше не помню сколько без сознания была, паук не сказал, — она кое-как собрала лапы в кучу и встала, покачиваясь. Только сейчас она поняла, что ей, мягко говоря, не слишком хорошо. Но… Почему же тогда, летя над озерами, она этого ни капли не ощущала?
— Паук? — Элвис обеспокоено посмотрел на неё. — Он тебя не укусил?
Наемница помотала головой и снова легла на пол. Сил идти к выходу попросту не было.
Для начала он быстро обежал её кругом. Взгляд задержался на странно поблёскивающем конце брюшка, но не нашел там ничего кроме бесцветной жидкости, наводящей на определённые мысли.
— Поговорю я с этим пауком, — не хуже Милы зашипел он. — Сколько у него ног? Восемь? 
Оса слабо кивнула, потом встрепенулась.
— Не надо… Это не он на меня напал… Хотя и пристал…
— Пристал?! — он замолчал. — Дома поговорим!
И сел на пол, перебирая содержимое сумки.
— Я до дома не дойду, — тихо зажужжала Оса.
— Хочешь правду, какой бы она горькой не была? — найдя содержимое улыбнулся Элвис. — Вот сейчас?
Наемница дернулась, великолепно помня его тягу ко всякого рода сомнительным экспериментам.
— Что это у тебя там?!
— По всем внешним признакам ты просто очень голодна, — сухо пояснил он. — На…
Он протянул её припасённую специально для неё еду.
— Спасибо… — смущенно прошелестела она. И как сама-то не почувствовала… От удара, что ли… Она взяла у него кулек со сладким и принялась есть.
— Талию бережёшь? — хихикнул лемур и протянул ей фляжку. — Выпей…
— Я не думала, что провела там так долго, — смущенно ответила она, беря фляжку. Сил и правда прибавилось, зато теперь начал ныть похоже отбитый бок.
— И очень весело, — вредно напомнил лемур.
— Хочешь сказать, что висеть в паутине, когда паук думает, съесть тебя или — очень весело? — зло зажужжала она, потом с интересом обнаружила, что во фляге не вино, а подслащенная вода. Похоже лемур и впрямь беспокоился о ней, коли специально такое взял.
— Как пойдём, обязательно покажешь, где костерок организовать, — посулил он, — а пока… Сможешь встать?
Оса отдала ему пустую фляжку и попробовала подняться. Вышло и впрямь куда лучше, хотя теперь её ощутимо клонило на пострадавший бок.
Взяв фляжку, он пошёл рядом и неожиданно поинтересовался.
— Может… К хуманам оно всё? Вон Мирпа до сих пор сама не своя ходит… Да и тебе отлежаться надо, — он покосился на неё. — Да надо! Я не друид но видно!
— Что все? — не поняла оса, которую больше волновало, как заставить себя переставлять ноги, чем что-то еще. А на чердак-то как лезть…
— Поход, — пояснил он, — я… 
Он набрался храбрости и выдохнул.
— Я не хочу, чтобы ты туда шла!
— В ближайшее время и не пойду… Не смогу, — они дошли до ковра и она легла передохнуть.
Небо над ними уже стало нереальным, зато каменные блоки украшавшие потолок были на месте. Лемур усмехнулся.
— Между прочим, Килла меня теперь окончательно за чудика считает, — поделился новостью он, — моё эффектное появление ей запомнилось надолго.
— Да уж, — с некоторым трудом зажужжала-засмеялась Оса, — я забыла тебе сказать, что она от Милы убежала и перебралась на свободную часть чердака… — она встала и, стараясь не обращать внимания на накатывающую опять слабость и сонливость, поползла к выходу.
Элвис задумчиво почесал за ухом, идя рядом с ней.
— А почему до этого предпочитала к друидам чуть ли не каждую ночь бегать? — задумчиво спросил он. — А теперь вон куда?
— Не видела, что она делает, когда не сдерживается, а тут… — взмахнув крыльями, она с тоской посмотрела вперед, где нереально далеко был выход.
Элвис, бывший не в курсе последних событий, с любопытством посмотрел на неё.
— И тут? — подсказал он. — Мне кажется я что-то пропустил.
— Давай дойдем до комнаты и расскажу? Я иначе не доползу… — тут наемница была права, беременная черепаха и то быстрее бы шла.
— Привал! — бодро скомандовал он, усевшись на ковёр. — Если не дашь еде усвоиться, то точно не дойдёшь, — участливо пояснил он, — да и меня любопытство съест…
— Мила Ренису пытала, — начала с конца наемница, обрадовавшись передышке, — потому что выдра похитила детей Рарха. Правда, её заставили, не заплатили, да еще контракт со смертью за разглашение дали.
Элвис сел на хвост.
— Спасли хоть? — осторожно спросил он, — а как пытала? Друиды ожоги лечат?
— Детей еще не нашли, их забрал маг, который из Архива пришел, — грустно ответила она, — я затем и полетела сюда… А пытки… Наемникам нельзя пытать друг друга. Но Ри вспомнила о довольно жестоких играх… Мила была счастлива.
Элвис выругался.
— То есть её… Целый день?!
— Нет, не так долго… Ри ничего не добилась, а Милу она не вынесла, — оса еле заметно дернула лапами.
— А Килла бросила её, потому что видела? — осторожно спросил он.
Оса кивнула. Если бы она была не насекомым, то могла бы сказать — глаза слипаются. А так она только чувствовала, что потратила на болтовню последние силы и уже не может не спать.
— Убери лапы! — донёсся с той стороны тонкий голос, — как ни придешь, так лапаешь! А мог бы и расколдовать!
— Чтобы ты снова библиотеку в балаган превратила? — пробасил кто-то, — ну нет… Не раньше чем Серисар разрешит
Лемур дернулся, а Оса даже не среагировала, окончательно уснув.
— Ну что тебе стоит, — заныла женщина, — а я тут скучаю… И мерзость всякая сыпется, вон всю полировку процарапали!
— Эй! По ту сторону! — заорал лемур забираясь на стеллаж. — Поможете бедным туристам? Как у вас пройти в… То есть как выйти из библиотеки?!
— Кто здесь? — недоуменно спросил обладатель баса, потом послышался скрип подъехавшей стремянки, и через некоторое время через стеллаж заглянул кто-то рогатый.
— Разводиться тебе пора мужик… — хихикнул лемур, — а то скоро за потолок задевать будешь…
Муж демонессы, а это был он, фыркнул, потом взглянул на Осу.
— На вас напали?
— На неё… — поправил Элвис, — подкинь до цивилизации? А то у вас только стремянки бешенные, не тормозят ни когтя.
Демон, кивнув, перелез через стеллаж и мягко спланировал на пол, потом подошел к осе.
— Она ранена?
— Голода и очень хочет спать, — пояснил он, — ну что, мистер мускул, донесёшь даму?
Последнее было плохо прикрытой мужской завистью, поскольку бицепс демона был даже больше талии лемура.
Тот опять беззлобно фыркнул, поскольку в этом ему завидовали все студенты поголовно, и взвалил осу на плечи.
Лемур же быстро шагал за ним искренне завидуя его атлетическому телосложению.

========== Часть 4 ==========

— Чтобы познать смерть, нужно познать жизнь… Они стороны одной монеты. Познай одно и другое познается легче… — Задумчиво бормотал Марк, склонившись над двумя книгами сразу.
— Что? — ошалело переспросил Джастин, как раз открывший дверь.
— Ничего… Конспектирую тут, сравниваю учебники… — он захлопнул свою собственную книжку, служившую для записей и хмуро поглядел на крысенка. — Надо чего?
С тех пор, как Джастин почти окончательно поселился у Жанны, навещая считавшуюся своей комнату крайне редко, тигр опять начал ворчать на вторженцев.
— Хам! — с достоинством оповестил его крысёнок, — я тут живу вообще-то.
И с чувством выполненного долга, не снимая ботинок, вытянулся на своей кровати, старатель¬но улёгшись на его мантию.
— От хама слышу, — парировал некромант, мысленно мрачно попрощавшись с новой мантией, — и все-таки тебе что-то надо….
— Какой ты всё-таки нетерпеливый… Нет бы поговорить о погоде… Спросить как поживает моя жена… Дети и т.д.
— И так знаю, что ненормально, твоя дочка идет по стопам тёть — пыталась утащить мои черепа! — он невольно покосился на висящие теперь под самым потомком эти самые черепа. Как он отбирал их у близняшек, — это была обратная песня, — а потом за мой посох схватилась… Хорошо я сразу отобрал!
— Жадный какой… — протянул Джастин, улыбаясь в усы… Целый ряд весёлых рожиц, вырезанных на чёрном древке посоха некроманта, оставлял неизгладимое впечатление 
Впрочем, веселыми они казались только привыкшему к черепам крысенку. 
— Не тяни кота за хвост, — вконец обозлился тигр, — говори давай!
— Я тебя и не тянул, — хихикнул он, — на практику тебя зовут!
— Какую-такую практику? — изумился некроманто-друид. Практик у него и впрямь никаких не намечалась, обычная рутина. Даже контрольные и прочую гадость он теперь на удивление вовремя сдавал.
— Увлекательную… — подмигнул крысёнок, — давай вперёд подобравши мантию… Кстати почему она у тя длиннее чем у остальных?
— Потому что я некромант все-таки! — отрезал тигр, огладив привычно черную мантию. Единственной уступкой тому, что он теперь друид, была вязь символов жизни по подолу и краям рукавов. Так же как и не натуральный, а вырезанный из нефрита череп на его посохе.
— Сессия отменяется, — голосом герольда провозгласил Джастин, одним жестом убирая со стола все книги. — Академии нужны солдаты!
— Выражайся яснее, — буркнул невольно заинтригованный тигр.
— Миссия проста как мычание… Мы идём во враждующую с нами академию… Говорим тамошнему директору, что он дурак и шутки у него дурацкие, забираем детей и валим назад… Шучу! — поднял лапы крысёнок. — К директору нам не обязательно.
— Так, — Марк от души хлопнул ладонью по столу, — выяснилось, что к похищению детей причастен кто-то из этой дурацкой "темной" академии, так?
— Большущий чёрный дракон с очень скверным характером… — лениво пояснил он, — если что, отдам его для опытов.
— И вы зовете меня охотиться на него? — сощурился тигр. — Ладно уж, так и быть…
— Отлично, собираемся у мамы на корабле! — жизнерадостно вскочил с кровати крысенок. — А мне еще сестренок ловить, — и он выбежал за дверь.

***

Джастин бодро распахнул дверь комнаты близняшек и сунулся внутрь.
— Вставайте вас ждут великие дел… Ой ё! — он отшатнулся назад и быстро закрыл дверь. — Переиграем… Как оденетесь только!
В вовремя закрытую дверь врезался сначала небольшой файрбол, пушеный Саидом, потом — кинжал, который принадлежал уже кому-то из сестренок.
— Сейчас прольется кровь! — завопили они, правда несколько неуверенно.
— Чуть позже! — хихикнул он, — Эша! Я всегда знал, что у тебя великолепная растяжка!
Сказал он и на всякий случай отошёл от двери.
Изнутри послышался вопль, не обещающий вредному младшему братцу ничего хорошего.
Когда минут через десять из комнаты все-таки вылетели уже одетые, пусть и капитально растрепанные крыски, Саид с Заком только переглянулись и вздохнули. Ну вот, не дали толком насладиться общением с близняшками.
— Ребята свободны, — хихикнул он, — а вас я попрошу остаться!
— Сейчас мы тебя оставим… — зловеще пообещала Шани.
— Часть здесь, часть там… — развила мысль Эша.
Джастин довольно рассмеялся и лизнул Шани в ушко.
— Лучше признайтесь… Опять у Жанны выспрашивали?
— А ты откуда знаешь? — обиделась она, — и вообще, чего ты к нам вламываешься?
На этот раз крысёнок смеялся долго и со вкусом, пока не получил довольно ощутимый тычок в рёбра.
— Просто когда я Эшу в этой позе увидел… А мы её с Жанной совсем недавно придумали…
— Так зачем вломился? — решила не развивать тему Шани.
— Говорю же, вас мама ждёт, — он отвесил двум сестрёнкам звучные шлепки, — а ну вперёд!
И сам сделал шаг назад уходя в невидимость.
— Нам ждать, красавицы? — спросил уже одетый Саид, степенно выхода в коридор.
Невидимая, но очень мощная рука ухватила льва за шиворот, наклонив к такой же невидимой пасти, и крысенок очень коротко объяснил, почему он сейчас должен идти готовиться к сессии.
— Джастин! — хором завопили сестренки и уже всерьез бросились на брата. Все-таки он перегнул палку
Однако отлично знавший своих сестрёнок брат уже успел сбежать довольно далеко.

***

— Рениса, — тихо позвала Роуз, наклонившись над биованной, — просыпайся.
Выдра открыла глаза и улыбнулась.
— Доброе утро… — она пошевелилась, пробуя найти хоть остатки того что с ней было. — Я в порядке.
— Не в порядке, — возразила аттури, — если собираешься браться за контракт, то тебе всю ночь тут лежать. Сейчас все собираются, будем решать что делать.
— В полном порядке я давно не буду, — тихо сказала она, — а то про что ты говоришь, это от недоедания.
Рениса фыркнула, прогоняя остатки неуверенности, и села. По гладкой коричневой шёрстке сползали целые куски геля.
— Раз я сказала, значит будешь лежать, — отрезала Роуз, тем самым тоном, которым велела детям не шалить. — А присутствовать ты и так будешь.
Рениса рассеянно кивнула и покрутила мордочкой в поисках чего-нибудь заменяющего полотенце.
Аттури вздохнула и нажала ей на плечо, заставляя лечь.
— Ты же сказала, что я буду присутствовать! — напомнила Рениса. — И поверь мне, я такая тощая уже больше года…
— Ты думаешь, я на глаз прикинула, сколько тебе лежать? — обиделась ученая, — ляг нормально и покажу, как будешь присутствовать.
Выдра вытянулась и довольно зажмурилась чувствуя разливающееся по телу тепло. Уже долго ей приходилось спать на дереве, а то и на голом камне кое-как завернувшись в плащ. Тут же тело наконец-то расслаблялось. 
— Извини, если обидела, — смущённо улыбнулась Рениса, — просто это похоже на сказку… Кажется, проснёшься и снова трактирная лавка…
— Уже забыла, — мягко улыбнулась Роуз. — Вот, осторожно, — она надела на выдру очки, которые раньше носила львенка.
Выдра тихо ойкнула, но скорее от удивления. Мир стал выглядеть совершенно иначе, порой перечёркиваясь линиями непонятных значков и фигур.
— Сейчас, — Роуз защелкала по наручу, перенастраивая очки на другой спектр, и Рениса неожиданно увидела себя со стороны.
Выдра тихо хихикнула.
— Давненько я в зеркало не смотрелась, — она помолчала. — Неужто это я?
— Это не зеркало, — с явным весельем отозвалась аттури, — ты видишь, что вижу я, — она щелкнула по легкой полумаске, оставлявшей открытыми рот и жвалы.
— Тогда я понимаю, почему ты меня из ванны не выпускаешь, — улыбнулась выдра. — К присутствию готова! — Бодро отрапортовала она.
— К присутствию готова! — эхом ответил динамик, спрятанный где-то в броне Роуз. Та удовлетворенно кивнула.
— Связь, как слышишь, тоже есть.
— Если я захочу… Уйти… Мне надо только снять очки? Да?
Аттури снова кивнула и встала.
— Хочешь, сними пока я иду  с непривычки голова закружиться может. Я скажу, чтобы ты присоединилась.
— Я всё-таки наёмница, — напомнила выдра, — конечно по стенам как Килла бегать не умею…
— Как знаешь, — Роуз пошла к выходу. Все сейчас уже собрались в трюме и ждали только её и выдру.
Выдра же расслабилась. Ей почему-то вспомнилось, как её, совсем маленькую примерно так же отец таскал на плече.
Роуз тем временем дошла до трюма. Учитывая, что там сидела вся её семья, Ал, Са'алур с Рархом, пытающийся выглядеть незаинтересованным Марк, Мерилин, забившаяся в уголок Мирпа и в довершение ко всему — теребящий бороду Малганус - места оставалось не так и много.
— Здравствуйте, — смущённо сказала Рениса и тут же спохватилась, — это Рениса. Я в… В общем тут.
— Мы знаем, — добродушно улыбнулся маг, — нас предупредили.
Роуз тем временем села рядом с Крысом и замерла.
— С вашего позволения я начну, — встал маг и в очередной раз огладил бороду. — Есть все основания полагать что захвативший детей маг был не малой силы, если смог пройти через обе библиотеки и архив и при этом остаться не замеченным самой Мерилин. Всё это указывает на то, что он пришёл из так называемой чистокровной академии, где обучают лишь избранных, коих собирают по всему миру. Столь неординарная выходка говорит лишь об одном… У похищенных были задатки настоящих магов. А быть может даже архимагов. А поскольку они проживали на нашей территории, то по всем законом мы имеем право вмешаться. Да и благодаря леди Ренисе мы имеем представление о серьёзности его подготовки и странной осведомлённости в наших делах, что приводит к грустному выводу, что он каким либо образом получал информацию о происходящем тут. Однако перейдём к делу. Есть предложение сформировать две независимых друг от друга группы, цель которых как минимум выяснить обстановку в той академии, и как максимум вернуть детей обратно.
— Первая группа пойдете черес-с Архив, — пояснила змея, — это единс-ственый путь, который ведет прямиком в ту академию.
— А вторая пешим ходом через материк что ли? — не понял Крыс, — или нам на корабле слетать?
— Тут ес-сть небольш-шая проблема, — пояснила Мерилин.
— Никто не знает, где эта самая академия, знают лишь город, от которого добровольные ученики сами поиски начинают, — неожиданно вставил Мартин, сидевший в обнимку с Лизой.
Панда улыбнулась.
— Я из архива дорогу искала долго, — напомнила она, — очень…
— Тебя вывела Лиза, — напомнил Малганус, — если никто не против, то она среди тех, кто пойдет через библиотеки.
— Я… Отлично знаю дорогу до архива, — смущённо сказала Рениса, — я помогу.
— Спасибо, девочка, — улыбнулся Малганус, — кто еще в Архив?
— Килла просилась, — вспомнил Роджер, — Рениса ты как?
— Она же не Мила… — выдра смущенно улыбнулась, потом вспомнила, что её не видят.
— Думаю, ни нам двоим, — краем глаза она увидела руку Роуз, обнимающую Крыса за плечи, — ни Са'алур с Рархом нет смысла идти Архивом. А на корабле до города за час долетим.
— Кто ещё кроме Киллы, Лизы, Мартина и Ренисы пойдёт в первую группу? — поинтересовался Малганус.
— Мы! — хором заявили близняшки.
— Тогда я с отцом, — мигом сориентировался до сих пор прячущийся от них за спиной лежащего дракона Джастин.
— Мы, наверное, с Лизой, — неуверенно заметила Анна и поглядела на ящерку.
Сильвия попыталась возразить, но почувствовав у себя на плече лапку ласки, только вздохнула.
— Я знала что ты согласишься, — улыбнулась Анна и подмигнула дочке, — мы за тобой присмотрим!
— А Марк с Ри? — осторожно спросил молчавший до этого Ал, — они то же хотели…
— Я без библиотеки переживу, — буркнул тигр и тут же пояснил, — там магов полно и так, а тут один несчастный сорняк, — он махнул хвостом в сторону Джастина.
— Уж кто бы говорил, восставший прошлогодний репей, — огрызнулся крысенок. Марк даже ухом не повел.
— Ос-стаетес-сь вы с-с Ри, — заметила змея.
— А… Она с нами? — тихо спросила Рениса, — да?
— Нет, — поспешно ответил Ал, — она всегда обожала полеты, так что в Архив мы не полезем!
Выдра слабо улыбнулась.
— Спасибо Роуз… — тихо сказала она, — я сниму очки?
— Если хочешь, — тихо ответила она. Умный компьютер, поняв, что обращаются только к аттури, не стал выводить сообщение для всех.
— Если все, то я пошел, — решительно заявил Ал. Молчавший всю дорогу Рарх несколько удивленно на него покосился. Это ему стоило поторопиться обратно к виверне, чтобы сказать что дети живы-здоровы и все еще спят, как сумел разобрать Малганус. А наемник-то куда торопится?
Выдра улыбнулась и закрыла глаза. Теперь можно было спокойно заснуть…

***

— Рениса, — Роуз невольно улыбнулась. Кажется, выдре снилось что-то хорошее, и выглядела она из-за счастливой улыбки помолодевшей лет на десять. Даже будить жалко было.
Наемница потянулась и села.
— Я чувствую себя так… — она остановилась на секунду, — Роуз… Можно мне снова очки?
— Я не в маске… — она отошла к пульту управления и что-то набрала. На экране высветилось картинка то ли с какой-то видеокамеры, то ли просто сгенерированная компьютером.
Не обращая внимания на брызнувшие во все стороны капельки геля Рениса встала в ванне и стала вертеться, разглядывая себя.
Она то чуть прогибалась, рассматривая спинку, то чуть приподнимала грудку. Шёрстка теперь отливала в свете ламп, а сама она, не давно худая, с выпирающими даже сквозь шёрстку рёбрами, стала непохожей на саму себя. Грудки туго покачивались под шёрсткой, да и само тело до неузнаваемости изменилось, став таким, каким оно и должно было быть.
— Налюбовалась? — расхохоталась аттури, — не обольщайся, тебе еще работать и работать над собой. Хотя практически весь вред я сумела свести на нет.
— Роуз… — она тихо выдохнула и прямо из ванны бросилась ей на шею, крепко обняв, — спасибо…
— Может… сначала все-таки вытрешься и оденешься? — она смущенно погладила выдру по спине, все еще вымазанной в геле.
— Конечно, — она потёрлась мордочкой о её шею и хихикнула, — ты волшебница!
И вывернулась из её рук, опять ища чем вытереться.
— Иди вон туда, — аттури указала её на крохотную нишу, когда-то размещенную ею тут именно из соображений чистоты, чтобы не растаскивать гель по всему кораблю, идя в душ, — и помоешься и высохнешь, а я пока твою одежду принесу.
Выдра, изящно покачивая бёдрами, зашла в кабинку и смущённо посмотрела на неё.
— Покажешь как этим пользоваться? — наконец спросила она, — а то я магии…
— Там поищи, где-то должна быть кнопка с силуэтом хвостатого… Анна тоже по первости путалась, вот я и сделала, — хмыкнула Роуз.
Выдра нажала лапкой на картинку и счастливо взвизгнула, поняв, когда на неё полилась тёплая вода. В это время в дверь постучалась Килла.
— Не корабль, а проходной двор какой-то! — рыкнула Роуз, потом застыла, увидев в каком виде пришла жмущаяся на пороге лаборатории белка.
— Я принесла ей ору… — начала белка и выронила свёрток. — Рениса? 
— Я! — довольно фыркнула мокрая и счастливая выдра. — Что с тобой?
Она испуганно посмотрела на Киллу. На мордочке и лапке лежали пропитанные кровью повязки, а сама она выглядела так, словно об неё точили когти.
— На тебя что, Мила напала? — зарычала нашедшая самое приемлемое объяснение Роуз.
— Она, — Килла с трудом отвела взгляд от выдры, — мириться приходила… А потом…
Голос её вздрогнул.
— Так. Ты завтра с нами идешь? — дождавшись утвердительного кивка, аттури взяла белку за шиворот и подтолкнула к сейчас пустому саркофагу, — завершится цикл очистки и будешь там отлеживаться! Поняла? А попутно и нам расскажешь… Что, у нее уже зажила рука? Она вроде как наотрез отказалась идти к друидам.
— Она… — голос белки задрожал, — сходила… И не только. Мы сначала выпили… А потом я проснулась. Впрочем не важно.
— Начала, — говори, — велела Роуз, подталкивая её к наполняющейся новым гелем биованне.
Подошедшая мокрая выдра быстро помогла ей раздеться и прикрыла морду лапкой, чтобы не вскрикнуть.
— Уже такой, — тихо сказала белочка, — а её не было…
Роуз аккуратно подцепила когтями бинты, развязывая, и витиевато зарычала, выругавшись.
— А… — она невольно перевела взгляд на животик белки, где красовался особенно сложный узор из царапин.
— Так уже всё было, — тихо сказала она, — но это всё царапины… 
Она замолчала отвернувшись. 
— А где не царапины? — тихо свирепея спросила аттури, догадываясь, какой будет ответ.
Килла промолчала, и Рениса погладила её.
— Роуз… Её лучше сейчас ни о чём не спрашивать… — тихо сказала она, — как меня тогда.
— Да… Тут… Арбалет и булава, — вспомнила белочка, — ещё вчера купила… Под тебя.
— Я… Понимаю, — ученая замолчала, подхватила пискнувшую от неожиданности белку на руки, осторожно опустила в биованну, и отошла к компьютеру, чтобы выяснить что с ней.
Выдра же начала молча одеваться, посматривая на лежащую в ванне белочку.
Неожиданно Роуз рявкнула что-то, грохнув по столу кулаком.
— Найду — убью! — наконец сформулировала она. Обе самочки непонимающе поглядели на нее. Вместо ответа она несколько увеличила один кусочек схематического изображения белки, и наемницы тихо охнули. Как выяснилось, Миле было мало просто изуродовать бывшую подругу и она, недолго думая, затолкнула в нее какой-то предмет, причем затолкнула от души.
— Ты… Это вынешь? — дрожащим голосом спросила Килла, — я думала что это не оттого болит.
Рениса подошла к белочке и ласково обняла её голову, лизнув её в нос.
— Вот увидишь… Всё будет в порядке, — шепнула она, — на меня посмотри.
— Выну… — Мрачно рыкнула аттури, — но будет больно. Поэтому… В общем будет лучше если я тебя усыплю.
— Но завтра… Я смогу идти? — смущённо спросила она, — а то Оса сейчас совсем плохая, её Элвис в библиотеке нашел…
— вот для того чтобы смогла я и хочу… Рениса, отойди. А с тобой мы увидимся сутра, — криво улыбнулась Роуз, — и не бойся, ничего с тобой не случится, — две створки мутно-белого стекла выехали из бортиков биованны, закрывая её. Аттури практически сразу ввела белке снотворное и сейчас она уже закрывала глаза. Все-таки, придется или вытаскивать предмет по кусочкам, или целиком… Оставив это решение на совести компьютера, который был вполне компетентен в таких вопросах, она выглянула в коридор, увидела мелькнувший за поворотом хвост крыса и окликнула его.
— Что случилось? — Крыс был в великолепном настроении и подошел, держа в одной лапе кусок надкушенного сыра, а в другой — дымящуюся чашку с чаем, — девочки решили у нас переночевать?
— Можно и так сказать. Пригляди за Ренисой и накорми её, а мне надо пойти прогуляться…
— Так… Пригляжу… Накормлю… А вот ты надеюсь трофей не притащишь? — поинтересовался он, — я тебя давно такой не видел.
— Эта тварь — не трофей! — прошипела Роуз, и, убедившись, что с наемницей все будет в порядке, поспешила в город.
Крыс покачал головой и подошёл к переминающийся с лапы на лапу Ренисе.
— Пойдём? Я тебя на ночь устрою… — он кивнул на ряд дверей, — кстати ты что пьёшь?
— Можно воды? Или чаю… Не хочу перед завтрашним пить, — смущенно улыбнулась она, сглатывая слюну. Последним, что она ела, был нехитрый завтрак у Жанны. А сейчас был уже вечер.
Крыс рассмеялся и толкнул дверь, жестом приглашая войти. На столе дымилась горка золо-тис¬той поджаренной рыбы с зеленью с заботливо вытащенными костями. Около стоял куплен¬ный тут же на базаре горшочек со сметаной.
— А вот за чаем я схожу, — подмигнул крыс. — Остальное — моя готовка.
— Повезло Роуз, — от души улыбнулась выдра, — можно я…
— В смысле? Так… Приглядывать начну прямо сейчас, — он протянул её чашку. — Чёрный. Не пил! Ждал пока остынет. 
Усадив её на узкую корабельную койку он сам взобрался рядом пододвинув к ней миску с рыбой.
— Откажешься обидишь мой кулинарный талант! — улыбнулся он, — зря я что ли у Мерилин книги таскал.
— Не откажусь, конечно, — смущенно улыбнулась она, сразу беря рыбешку. Уж что-то, а аппетит от вида и запаха еды возрос втрое, хотя уж дальше казалось некуда.
Крыс только крякнул, видя как быстро она ест.
— На завтра мне ещё орехов да салат собирать, — улыбнулся он. — Так в чём её везение? 
— В том… — наемница быстро прожевала очередной кусок, — что муж готовит!
Роджер довольно рассмеялся.
— Поживи на охотницком сухпае хотя бы неделю, и начнёшь дорожить любым разнообразием, — подмигнул он. — Как захочешь спать, гони в три шеи. А то я как Роуз двое суток не сплю… Привык.
— Да я выспалась, целый день считай валялась… Теперь вот там Килла лежит, — погрустнела выдра.
— Ну, значит буду тебя развлекать, только за чаем схожу… и за добавкой, — улыбнулся Крыс.

========== Часть 5 ==========

— Лиза…
— Да? — львенка, лежавшая на коленях Мартина, поглядела вверх, на его мордочку. Они сейчас пристроились в крохотной оранжерее, где выращивали цветы просто, что называется, для красоты. Сюда мало кто ходил и парочку, притащившую сюда скамейку, никто не беспокоил.
Мартин чуть подвинулся, приобняв её за талию.
— Ты… — он замолчал, — ты как ко мне относишься?
— Я тебя люблю, — с детской прямотой, так нравящейся крысенку, ответила она.
— И я тебя, — Мартин посадил львёнку к себе на колени, — ты… была хоть раз с кем-то?
Смущённо спросил наконец он.
— Как тятя Роуз с дядей Роджером? Нет… А почему ты спрашиваешь? — она обняла его за шею и подула в ухо.
Мартин лизнул её в ушко а потом потёрся мордочкой.
— Просто… Хочешь попробуем? — тихо спросил он.
— Почему сейчас? Нам же завтра…
— Вот поэтому я и хочу… Сегодня… — тихо ответил он.
— Хорошо, — неожиданно легко согласилась львенка. Все-таки, они год были вместе…
Мартин тихо сглотнул и осторожно потянул на себя ремешок на её платье, расстегивая его. Он отлично знал, что в это время их никто не побеспокоит.
Лиза с любопытством наблюдала за его действиями. Все это было ей ново и интересно, и она ждала, что будет дальше.
Развязав завязки, он осторожно стянул с неё платье, оставив её совсем голую на своих коленях, после чего сам быстро скинул рубашку и расстегнул ремень на штанах.
Вынырнувшие откуда-то из-под лавки руки приподняли львенку, чтобы ему было удобней.
Мартин привычно вздрогнул, увидев чёрную пятерню, но тут же выкинул её из головы, изучая львёнку перед собой. Впервые совсем без одежды. Он замер, почувствовав как сильно бьётся сердце.
Лиза тоже с детским любопытством рассматривала его, водя ладошкой по серой шерстке.
— А почему я почти как ты? — она провела второй лапкой по своей груди.
— Ну не совсем, — улыбнулся Джастин и погладил едва наметившуюся грудку, — просто ты…
Он смущённо лизнул её в нос и обнял, посадив верхом к себе на колени.
— Какая разница? Ты мне нравишься такая какая ты есть…
Лиза смущенно улыбнулась, продолжая поглаживать его, просто потому что ей это нравилось. Лапки львенки постепенно спускались все ниже и ниже. Пока не легли на уже окрепшее достоинство Мартина, что прислонилось к ней, доставая до низа животика.
— Лиза… — прошептал он. Она подняла мордочку, немного удивленная.
— Так и должно быть, да? — пальчики львенки осторожно погладили его.
— Приподнимись, — смущённо сказал он, — так что бы он упёрся тебе между лапок.
Львенка послушно привстала, обняв крысенка за шею и прижавшись к его груди.
Мартин осторожно направил лапой орган куда нужно и заглянул ей в глаза.
— Всё хорошо, — после чего осторожно надавил ей на бёдра опуская вниз.
Невольно вскрикнув, Лиза вцепилась в него, едва заметно задрожав.
— Больно… — тоном обиженного ребенка пожаловалась она.
— Только в первый раз, — он испуганно погладил её по напряжённой спинке
— Тогда я потерплю… — она уткнулась носом ему в шею, не зная, что делать дальше. Вернее, она видела, как другие двигались, но им явно было приятно… А не так.
Мартин осторожно начал приподнимать и опускать вверх-вниз лёгкую как пушинку львёнку вылизывая подставленное ушко. Она поначалу тихонько вздрагивала от боли, но потом начала чувствовать что-то другое.
— Мартин… А так и должно быть? — тихонько шепнула она.
— Всё кроме боли… — он замолчал. — Скажи как… Как станет слишком.
— Нет, мне… Наоборот приятно… — она лизнула его плечо, — хотя и больно.
Мартин улыбнулся и чуть опустил мордочку, поймав маленький сосок на едва оформившейся грудке.
Львенка тихо ойкнула от неожиданности и зажмурилась.
— А… Так всегда, да? Так хорошо…
— Ты у меня первая… — улыбнулся он.
— Правда? — она удивленно поглядела на него, — а разве…
— А кто? — он застонал чувствуя как поднимается горячая волна.
— Я думала — нет… — она замолчала, неожиданно тихонько вскрикнув.
— Мартин… Спасибо… — она прижалась к нему, тяжело дыша и не совсем понимая, что с ней сейчас произошло. Что-то очень хорошее и приятное, но что?
Мартин тяжело дышал, чувствуя что ещё заполняет вздрагивающее тело львёнки.
— Хочешь… Потом повторим? — тихо спросил он. — Уже без боли?
— Наверное, надо подождать? Да? Чтобы больно не было… — она чуть помедлила и отодвинулась от него, потом провела по его достоинству лапкой. — Ой, ты весь грязный… — и не дожидаясь ответа крысенка, она лизнула его достоинство.
— Лиза! — он выдохнул, не ожидая от львёнки такого, и расслабился. — Всё хорошо… просто… неожи…
Он застонал.
— Тебе… Так нравится? — удивилась львенка.
— Очень, — Мартин задрожал, боясь прикоснуться к голове львёнки. — Ты можешь его взять в рот…
— Хорошо… — несколько неуверенно ответила она и, опять облизнувшись, попробовала обхватить его пастькой.
Мартин осторожно погладил её между ушек и откинулся на скамейку, зажмурившись.
Львенка тем временем, поняв что ему это нравится, старалась как могла, уже помогая себе и лапками. Тихонько скрипнула дверь, но ни увлекшаяся Лиза, ни окончательно счастливый Мартин ничего не замечали…
Вздрогнув Мартин понял что заполняет пастьку львёнки, что продолжала двигать мордочкой вверх-вниз, помогая лапками. Кто-то вошёл в помещение, неся что-то тяжелое и мурлыкая при этом песенку. О тяжести груза можно было догадаться по натуженности голоса, впрочем секунду спустя перед ними предстала и его обладательница.
Львенка, сидящая к ней спиной, как раз облизывалась со слегка удивленным видом, потом поглядела на крысенка и потеребила его хвост.
— Мартин?
— Добрый день, — выдавил крысёнок, смотря куда-то за Лизу.
Вместо ответа на пол с грохотом полетели ящики с горшками, что несла ласка.
— Мама? — смущенно пискнула обернувшаяся львенка.
— Твою-то… — выдохнула Анна. — Ну Мартин…
Ласка тяжело дышала, подбирая подходящие для ситуации слова. Подходящие были, и даже много, но к сожалению на местном языке их связки звучали крайне нелепо.
— Мам, а как вы с тетей Сильвией, она же такая же? — неожиданно спросила так и сидящая на полу Лиза.
Анна выдохнула и пару секунд стояла неподвижно.
— А ну оделись и брысь отсюда! — рявкнула она. — Лиза!
— Что? — испугано пискнула та, хватая свое платьице.
— Ничего, — хитро сказала она и повернулась к Мартину, — а вас Шти… Тьфу… Короче останься.
— А…
— Не 'А'! Марш к себе! — рявкнула ласка, и львенка, понурившись, поплелась за дверь.
— Мам, он хороший…
— Иди уж, горе.
Мартин, уже одетый в мантию, проводил Лизу взглядом, но ласка ловко встала между ним и спинкой уходящей дочки и подмигнула.
— Куда смотрим?
— А то вы не знаете… — смущенно отпустил морду он.
— А то знаю, — хмыкнула она, — ты хотя бы знаешь, что она не вырастет? Готов с такой жить?
Крысенок, не раздумывая, кивнул. За год он настолько привязался к львенке, что и не знал, как будет без нее.
Некоторое время ласка задумчиво смотрела на него.
— Обидишь её — в аномалию запихну, — буркнула наконец она и, дернув хвостом, быстро вышла.
— Я… — Мартин, увидев что его не слушают, махнул на все хвостом и, подождав пока Анна уйдет, побежал утешать львенку.

***

Дракон с охотницей медленно шли по улице обратно к кораблям, оба - абсолютно измотанные разговором с Тайгешь и Айрин. И если первая немного оживилась, узнав, что дети живы, то ящерка закатила настоящую истерику, заявив что это она во всем виновата. Нервы под конец начали сдавать даже у яуты, и сейчас они шли молча.
Неожиданно из трактира, который нежно любил дракон и крысы, донесся обрывок песни.
Налейте чашу менестрелю, 
Я вам сыграю и спою!
Я пью вино, но не пьянею, 
Тем меньше пьян, чем больше пью!
Рарх блаженно зажмурился, прислушиваясь к песне, а потом причмокнул.
— Люблю я музыкантов… Во всяком случае завидую, — и пояснил Саалур, — я после второго бочонка и корову поцелую
— Ты не узнаешь… — неожиданно наклонила голову она.
Ты будешь людям петь в дороге песню, 
По сто раз умирая и любя, 
Но помни, никому не интересно, 
Что, менестрель, на сердце у тебя…
Уходи опять в дорогу, слышишь, менестрель?
Облегчит твою тревогу звездная метель.
Здесь тебя уже не держит ничего, поверь, 
Но дорога ждет как прежде, и открыта дверь…
— Ехидина! — дракон покосился на неё, — стоп, или ты серьёзно? 
Впрочем, чтобы не вдаваться в подробности, он тут же проорал.
— Привет, Тэм!
В таверне что-то грохнулось, тренькнула струна, и через минуту в дверь и вправду выглянула Тэм.
Са'алур вздрогнула. Она и забыла, что люди здесь — одна из самых короткоживущих рас. За прошедшие с их первой и последней встречи почти десять лет менестрель ощутимо постарела, хотя задорный огонек в глазах никуда не делся.
— Ты как? — улыбнулся Рарх, ему-то не впервой было видеть старение, — чем занимаешься?
— Да как всегда, — развела руками женщина. — Подождете несколько минут?
Рарх сел на хвост и подмигнул.
— Да сколько угодно! Новостей у нас полно, — он слегка помрачнел, — хотя и не очень радостных.
— Тогда сейчас! — обратно Тэм вернулась со своей лютней, вещами и изрядно потяжелевшим кошелем. — А я думала, ты теперь из дома ни лапой, говорили: остепенился, детей завел и сразу трех жен… — она хихикнула. — Привет, Са'алур.
— Вот с этим и проблема, — Рарх прижал Саалур крылом. — Наших детей похитила одна наёмница по заказу некого мага.
— И… Извини, я не… — охнула Тэм, прикрыв рот рукой.
— Ничего… — он вздохнул, — Айрин скоро поправится… А вот тот маг когда я его найду…
Булыжник из мостовой, оказавшись у него в лапе, рассыпался в крошку.
— А наёмница? — осторожно спросила Тэм. — Её нашли?
— Там… Длинная история, — вздохнула яута. — Хочешь, пошли с нами, расскажу.
Тэм кивнула.
Рарх встал и медленно пошёл рядом.
— Наёмницу мы поймали в первый же день, — он снова запнулся, — вернее её же коллеги…
— Но тут она скорее жертва, чем злодей, — поспешно вставила Са'алур.
— Она видела её допрос, — пояснил Рарх.
— А… Разве наемники наемников допрашивать могут? — удивилась менестрель.
Рарх который видел запись допроса только отвернулся, промолчав.
— Могут… Только пытки своеобразные, — зло рыкнула яута.
— Да уж… — кисло кивнул он. — Покажешь ей запись?
— Что покажет? — не поняла Тэм. 
Но приобщить Тэм к технике не дала спрыгнувшая откуда-то с крыши Роуз.
— Что… — Са'алур сразу поняла, что что-то не так — аттури двигалась как охотник.
— Кошка! — зарычала она.
— Стой! — рявкнул Рарх поймав её хвостом. — Убьёшь — поссоримся с Малганусом! А поссоримся — не найдём моих детей… А вот если не найдём моих детей…
Дракон замолчал, мрачно посмотрев на хищницу. Порой объяснять лучше не логикой.
Яута вздрогнула. Дракон определенно родился под счастливой звездой, поскольку взбешенная Роуз не сломала ему хвост, а защелкала по наручу, отправляя что-то ей на маску.
Через минуту на рычание срывалась и сама яута.
— Пошли к Малганусу! — рявкнула она и рванула с места. Рарх, посадивший Тэм на спину, еле догнал их.
— Быть может хоть кто-нибудь пояснит бедному дракону, что тут происходит? — выдохнул он. — Кстати и вообще драконы галопом не скачут! Это несолидно в конце концов!
— Она напала на белку, — кратко ответила Роуз, и не думая переходить с бега на шаг.
— Что с ней? — мрачно поинтересовался он с трудом держа бег. — Зачем хоть?
— Увидишь. Жива. Не знаю, — аттури предпочитала отделываться короткими фразами. Тэм, мертвой хваткой вцепившаяся в шею дракона, тоже хотела было что-то спросить, но только сдавленно охнула, видя впереди очередной поворот.
— Чувствую, узнаю одновременно с Малганусом, — вздохнул Рарх. — Хорошо если опять на улице не останусь.
Хотя об этом дракон мог не беспокоиться - в Академии у мага была комната на первом этаже. Чем и воспользовались наудки, затормозив у его окон. Са'алур аккуратно постучала в одно из них, зная что с ходу вламываться к магу огня опасно для жизни.
— Не заперто, — откликнулся Малганус, — я как раз ждал гостей.
Маг сидел в кресле около камина, с удовольствием покуривая трубку, что исчезала где-то между роскошными усами и бородой. На коленях, залитая янтарным светом горящих свечей, лежала большая распахнутая книга.
Роуз когтями открыла окно и перемахнула через подоконник в комнату. 
— Мила! — рявкнула она, не дожидаясь вопроса.
— Та самая наёмница, что я нанял вместе с Киллой и Осой? — степенно уточнил он, выпустив клуб душистого дыма. — Судя по тону, за ней серьёзная вина.
— Показать, что она сделала со своей напарницей, Киллой? — предложила аттури. Остальные пока не лезли в разговор, даже любопытная менестрель.
— С вашего позволения… — начал Малганус.
— И с Ренисой… Просто уточни, — добавил из окна Рарх.
Вместо слов над наручем Роуз вспыхнула две голограммы. Сначала внешний вид наемниц, потом схематично, но довольно наглядно то, что с ними было. Тэм поежилась.
— Эта кошка — пыточных дел мастер?
— Включи записи, — подсказал Рарх, — я думаю, стоит…
Малганус молча дымил трубкой, не шевелясь словно статуя. Лишь добрые глаза похолодели, став колючими и внимательными.
Роуз замялась, потом сняла маску и протянула магу. Корабельная техника могла выводить и более сложные голограммы, а наручный компьютер был ограничен. Проще было показать все произошедшее с помощью линз маски.
Малганус жестом остановил её и провёл ладонью над маской, секундой позже над ней появился шар, в котором постепенно стало проступать изображение и даже послышались звуки.
Са'алур отвернулась, разглядывая комнату. Ей хватило и того, что она увидела тогда.
Когда крики наконец стихли, в комнате воцарилась тишина. Было слышно даже как трещит, трубка мага когда тот затягивался. Он не шевелился, явно что-то обдумывая.
— Я думаю, это достаточные основания для расторжения контракта, — спокойно заметил он. — Однако мне потребуется адекватная замена и обещание оставить суд над ней в моих руках.
Наудки тихо зарычали, услышав последнюю часть фразы. Потом Роуз взяла себя в руки.
— Рениса будет свободна, когда детей вернут. И она вряд ли откажется от такого предложения. Спросить её?
— Да конечно… Возможно стоит нанять и… — он поводил дымящейся трубкой в воздухе, — некую Ри. Одно время она проводила много времени среди своих сородичей, каменея у нас на крыше. Думаю, стоит поселить их в одной комнате…
— Не думаю, — тихо фыркнула Са'алур, — у Ри уже есть напарник и вряд ли эти двое согласятся осесть здесь надолго. Они сюда заезжают-то постоянно только из-за Сильвии.
— Хорошо… — Малганус кивнул. — Тогда сходите за Ренисой… А я займусь расторжением контракта.
— Сейчас, — Роуз забрала маску и отошла в угол, вызывая Крыса и от души радуясь, что эпизод с Ри она уже давно отделила от переданной ей Са'алур видеозаписи.
Маг досадливо крякнул и захлопнул раскрытую книгу.
— Погуляйте пешком, пожалуйста, — пояснил он, — не всякую магию вам стоит видеть.
Са'алур с Рархом переглянулись.
— Можно узнать, что будет с кошкой? — осторожно спросила яута. Они с Роуз были едины во мнении, что исправит её только встреча с Воином.
Глаза мага блеснули. Хотя возможно это был лишь отсвет огня в камине.
— Покиньте кабинет, — сухо сказал он, — жду вас чуть позже…
Дверь распахнулась и горячий, словно из пустыни ветер начал упорно толкать их к выходу. Что касается Рарха, то закрывшиеся ставни чуть не прищемили ему нос.
Наудки, которым жара была не так уж и страшна, хотели было возразить, но в итоге кубарем вылетели за дверь. Малганус был сердит - и шутить с ним сейчас не стоило.
— Ты умница, что Ри не показала, — Рарх лизнул Роуз в шею, — иначе бы и ей не поздоровилось бы.
— Она не так виновата, — отмахнулась та.
Дракон цапнул Саалур и сел на хвост сгрузив Тэм.
— Ну а ты что скажешь по этому поводу? — осторожно спросил он.
— Я не знаю всей истории, — напомнила менестрель. Пока ей на три голоса объясняли, подоспели Крыс с Ренисой.
Крыс был в приподнятом настроении, впрочем как и выдра, у которой болтался за спиной новенький арбалет с колчаном болтов и поблёскивающая булава.
— Всем привет! — радостно помахал лапой он. — По какому поводу собрание?
В этом момент за потемневшими окнами кто-то истошно заорал.
— Там… Вроде бы кабинет Малгануса? — осторожно спросил Крыс услышав донёсшийся следом стон. — Что тут вообще творится-то?
— Мы рассказали ему про Милу… — протянула Роуз, насторожено прислушиваясь.
— Заходите, — послышался голос мага. — Уже всё.
Рениса первая подошла к окну и неожиданно взвизгнула, отшатнувшись. Роуз растеряно покосилась на Крыса. Что мог такого сделать маг, что испугалась наемница?!
На мордочке крыса была растерянная улыбка, потом он осторожно шагнул назад и поинтересовался у Роуз.
— А… Я не знал, что он украшает такой мебелью… — тихо протянул он, — своеобразный у него вкус.
Тут уж и остальные не выдержали, шагнув поближе. Са'алур витиевато выругалась, мешая родной и здешний язык. Малганус был очень зол, раз придумал такое.
Мила, совершенно голая и связанная, стояла на четвереньках с кляпом в пастьке. Сзади её оседлала кошечка из библиотеки, тоже без одежды. Впрочем и у неё в раскрытой от удовольствия пастьке виднелся деревянный кляп. Маг задумчиво смотрел на творение. О том что обе девушки только что были из плоти, напоминала лишь брошенная столешница и стопка одежды.
— Они… Живые? — зачаровано спросила Тэм.
— Можете вынуть кляп, леди Тэм, — сухо сказал маг. — Они ответят сами.
Менестрель моргнула, потом перелезла через подоконник. Тяга к новому в ней всегда пересиливала страх, вот и сейчас она осторожно вытягивала деревяшку из пасти свободной кошки, не особо думая о последствиях.
— Мяяяууу! — раздался победный вопль. — Хорошо…
Кажется кошка так и застыла в состоянии вечного преддверия финиша.
Роуз поежилась. Навечно вот так… Ни там, ни там… Даже не поймешь, пытка или нет.
— Вы всё еще желаете взять трофеи? — осведомился Малганус.
Даже яута покачала головой. Её, правда, интересовало, что скажет Мила, но спросить она не решалась.
— В таком случае отнесите пожалуйста статуэтку Мерилин, — улыбнулся он. — Я думаю, так будет лучше.
Он явно хитрил, зная, что делает.
— А может магией?.. — неуверенно уточнила Роуз. Идти по Академии с таким сувениром ей как-то не светило.
— Умфффф… — кошечка оседлавшая свою нечаянную подружку явно что-то порывалась сказать. — Уфф!!!
Тэм покрутила в руках кляп и решила, что наверное лучше бы его поставить на место.
— Не магиееей, — простонала тем временем она, — уффф… В библиотеке нельзяяяя…. Я сама библиотекаршей… Уфф… Была!
Кошечка часто и глубоко дышала, хотя в сущности сейчас являлась всего лишь деревянной статуэткой.
Почти все присутствующие сначала открыли рты, потом повернулись к Малганусу, ожидая пояснений. Все-таки конечно библиотекари бывают разные… Но что такого сделала эта несчастная?
Улыбнувшись в бороду, маг пояснил.
— Она так была занята своей безопасностью, что архив чуть не присоединил к себе библиотеку вместе с частью академии. Последствия вы можете заметить, — коридор за дверью снова как живой перестроился, чуть изменив своё положение, — до сих пор…
— Да уж… — Рарх покосился на кончик своего хвоста.
— Тебе тащить, — тут же обрадовала его Са'алур, которая вовсе не собиралась надрываться сама. Её-то что, не тяжело, зато неудобно, — как эту композицию ухватить? А вот на спину дракона вполне спокойно можно было погрузить, перевернув вверх ногами.
— Я не виноватааааа! Уф… Рассколдуй… — заныла кошечка. — Я не хотелаа… мяяя…
Менестрель поспешно вернула кляп на место, потом поежилась.
— Ну и судьба… Зато не стареют.
— Если вы вынесете, я кое-что вам расскажу ещё, — глаза мага потеплели и сейчас весело смотрели на присутствующих. — Думаю интересно будет всем.
Яута с аттури, переглянувшись, вздохнули и кое-как выпихнули статую в окно. Нести её по коридорам было бы раза в два дальше.
— Дело в том, что одна из них чрезмерно жестока, другая же абсолютно не думает ни о ком кроме самой себя, — пояснил Малганус. — Именно поэтому чары спадут только тогда, когда одна станет добрее, а другая пожалеет ту, что находится под ней.
— А… Можно я попробую эту историю переделать? — смущенно кашлянула Тэм. — Может получиться интересная песня…
— Конечно можно, — рассмеялся маг. — А у вас, дамы, нет причин усомниться в моём суде?
Молчавшая всю дорогу выдра помотала головой.
— Так будет честно… Только долго же им придется стоять… Так им и надо! — со злостью закончила она.
— А вы леди Роуз? — кивнув спросил маг. — Что скажите?
— Ничего не скажу, — мрачно бросила аттури. — По-моему проще убить, чем так развлекаться. Са'алур только неопределенно плечами пожала, мол, не знаю и все тут.
— В таком случае прошу по доставке снять с них кляпы, — попросил маг, — а я проинструктирую демона, чтобы пользовался берушами…
— Хорошо… — яута подсадила Тэм и вся троица вылезла за окно, где наудки принялись навьючивать кошечек на ворчащего дракона.
— Зачем библиотека? — проворчал он, — поставим в дальний угол… А что, красиво смотрятся!
— Я тебе поставлю! — Пригрозила Са'алур, — ты представь, что дети… наслушаются… — помрачнев, она замолчала
Идущий рядом с Роуз и Ренисой Крыс не участвовал в разговоре , рассказывая очередной подслушанный в таверне анекдот. Впрочем плясавшее на мордочке выдры выражение говорило о том, что она знает минимум три вариации, однако живописное исполнение заставляло её сдержаться и не прерывать крыса. Так что отдуваться за всех пришлось Рарху.
— Ты не волнуйся… К осени будут тут, и к гадалке не ходи! — он подмигнул. — Целая академия за нас! А вот эти между прочим ещё и очень поучительное зрелище!
— Иди уж, зрелище… — она дернула дракона за ухо, впрочем не сильно.
— Мерилин! — заорала вся компания, когда она подошли к библиотеке.
— Что сссслучилось? — донеслось из приоткрытых створок, — зачем так шуметь?
— У нас тебе… Подарок… — кашлянула Рениса, — от Малгануса.
Мерилин повернула голову, и раздвоенный язык на секунду показался из пасти, после чего снова исчез назад.
— Даа? И какой? — она сняла очки и, протерев, снова водрузила но морду. — Редко ссслучаетссся.
— Вот… — дракон вышел вперед и повернулся боком, чтобы было видно половину статуи.
— Никогда не видела её такой, — Мерилин удивлённо посмотрела на неё. — А почему у неё в зубах пробка?
Вместо ответа Рарх развернулся другим боком.
— Малганусссс об ссссстенку ударилсссссся? — от волнения Мерилин шипела ещё сильнее. — Пусссть он эту похабщину на площадь Роз тащит!
— Сказал сюда, — мотнула головой Роуз.
— Поставить в середине Архива и вытащить затычки, — кисло добавила яута.
— В его начале, — вежливо напомнила Рениса, — А… Она правда библиотекарша?
— Студенты до начала иногда доходят, — в свою очередь напомнила охотница. — Уж они обрадуются…
Крыс хмыкнул и с любопытством ещё раз оглядел статуэтку.
— Не обрадуются… Обе деревянные… Глазам отрада, а делу трагедия…
От услышанного обе кошечки чуть не выплюнули кляпы.
— Вот студентам и радость, — хмыкнула Са'алур. — И вообще, долго мы тут? С утра в путь, а у Рарха уже глаза закрываются!
— Дорогая моя… Если ты не уберёшь плечико с моей шеи они закроются очень надолго, — в сущности выпендриваясь напомнил он, хотя охотница действительно привалилась к его шее спиной. — Пошли?
— Хвост узлом завяжу и скажу, что так и было, — слегка обиделась яута. Ей ли, охотнице, было не знать, куда следует нажимать, а куда нет.
Дракон улыбнулся и, чуть подвинув мордочку, пощекотал свободный от лат участок шеи языком.
— Дома… Всё дома, — шепнул он.
Стоящий рядом Крыс хмыкнул и покосился на Роуз.
— Ну и нам пора? — улыбнулся он. — Благо до завтра время есть.
— Думаю да… — протянула она, потом покосилась на Ренису.
Крыс рассмеялся и приобняв обеих девушек за талию вместе с ними шагнул за порог.
— Завтра в поход а вы ещё в чём-то сомневаетесь? — выдра попробовала что-то пискнуть но он перебил её. — Можешь посидеть рядом с Киллой!
Тэм проводила их взглядом.
— А мне с вами можно?
— А то! Без песен мир сер и скушен! Займёшь комнату Шани…
Менестрель мигом подхватилась и убежала следом за ними. В библиотеке остались только охотница с драконом, что под недовольное шипение змеи потащила статую к Архиву
— Сколько я здесь книг перечитал, — вздохнул Рарх
Мерилин явно была не в духе от такого подарка и поэтому только буркнула, вернее зашипела.
— Вроде бы пришли, — наконец сказал Рарх. — Я думаю, здесь…
Он задумчиво поковырял ковёр, плавно переходящий в плитку, что в свою очередь уходила куда-то вдаль.
Са'алур вздохнула и, когда змея кивнула, принялась сгружать с дракона кошек.
Рарх осторожно вынул пробку из пастьки Милы, и библиотеку огласил длинный перелив-чатый крик кошки.
— Убьюююю! — взвыла она. — Прекратиииии! Мяяяяя!
Охотница зажала уши руками и попятилась, ей этот концерт совсем не нравился, тем более что Рарх уже тянулся ко второй деревяшке.
Он вынул вторую пробку.
— Уфф… Мя не вино… вата! Уфф… Хоршо…
— С-снаем… — мрачно зашипела змея, скользя следом за яутой. Ей эти вопли тоже не шибко нравились.
— Как надрываются, — поморщился дракон. — Они всю вечность так?
— Пока не одумаются, — тихо заметила охотница, когда вопли за спиной почти затихли.
— Мерилин… — Рарх смущённо посмотрел на змею. — Мы займём твою комнату?
— Нет, — неожиданно отрезала не змея, а яутка. Ей совсем не хотелось, чтобы им кто-то мешал.
— Ну тогда мы пошли быстро, — улыбнулся дракон и перешёл на лёгкий галоп. — Не хочешь верхом — догоняй
Са'алур, улыбнувшись, бегом бросилась за драконом, размышляя что же будет, когда они дойдут до корабля.
У дракона сомнений по этому поводу не было. Нервотрёпка и невозможность отдыха направляли мысли по вполне определённому пути.

========== Часть 6 ==========

Не было никаких сомнений и у второй пары, правда у них был отвлекающий фактор в виде наемницы и менестреля, что шли позади, оживленно шушукаясь.
Крыс показал им комнату дочек что довольно часто спали вместе и быстро пожелав ночи шагнул дальше, открыв дверь их с Роуз комнаты приглашая её вовнутрь.
— Сейчас, — она подтолкнула его внутрь, сама явно собираясь что-то сделать.
— Роуз? — он улыбнулся удивлённо посмотрев на неё и сел на койку с любопытством следя за собирающейся хищницей.
Она тем временем возилась со своей броней, отвернувшись к стене.
Крыс сел терпеливо ожидая отлично понимая что одним ехидным словом он может похерить столь редкую в этом деле инициативу на корню.
Тем временем аттури неторопливо повернулась, продолжая снимать броню. Она уже сняла все контейнеры с пояса и сейчас плавно расстегивала остальные крепления, двигаясь будто в каком-то странном танце
Слегка оторопев он застыл на месте узнавая движения этого танца видимого им на площади Роз. Но если там его исполняли тоненькие как соломинки девушки то сейчас перед ним была Роуз во все своей красе.
А она тем временем двигалась все быстрей, уже переходя на какой-то свой ритм, куда более агрессивный и дерзкий.
Дреды вздымались веером то и дело захлёстывая маску а мощное тело извивалось в танце в коем намётанные глаз крыса угадывал боевые движения. Он улыбнулся ещё шире увидев как она приближается к нему
В конце концов на ней осталась лишь юса с маской и она замерла рядом, практически мгновенно перейдя от движения к неподвижности. И мягко протянула руки сидящему.
Он поймал их и потянул её к себе чуть отодвинувшись назад.
Но Роуз явно имела совсем другие планы и наоборот потянула его к себя, одной рукой взяв за плечо, а другой расстегивая его доспех.
Крыс не задавая вопросов свободной рукой начал помогать ей а другой осторожно обнял её за поясницу.
Роуз улыбнулась, правда вспомнила о маске, но не стала пока её снимать, а справившись с верхней частью доспехов, осторожно принялась гладить его, спускаясь ниже.
Когда последние доспехи были сняты достоинство замерло перед самой маской а он застыл ожидая продолжения.
Роуз великолепно понимала, что её клыками только добычу распугивать, а уж никак не… Но Жанна подсказала другую идею и сейчас она осторожно гладила его рукой, еще толком не зная, что делать.
— Знать не знаю что ты задумала но я кажется готов на всё, — хмыкнул он положив лапу на её дреды, — делай что хочешь.
Аттури кивнула и продолжила свое занятие, стараясь быть поаккуратней с когтями. Потом подтолкнула его назад, к караю кровати, снимая маску. И принялась ласкать дальше, осторожно гладя теперь и жвалами.
Крыс выдохнул и замер чувствуя как клыки могущие в миг разодрать добычу нежно гладили его. Решившись он снова осторожно погладил дреды Роуз.
Она тихо заурчала, понимая, что скоро не выдержит сама и просто набросится на него. Все-таки, у тех кто придумал такие игры не было темперамента наудов.
— Роуз! Осторожнее! Муж у тебя пока один!
— Значит будешь отдуваться за всех отсутствующих, — тихо рыкнула она, отодвинувшись и широко улыбаясь. И прижалась к нему, подталкивая дальше от края кровати.
— Обнадёживает, — улыбнулся он.
И упёршись лапами в кровать отстранился поближе к стене.
Тихо заурчав, аттури нащупала его достоинство и села, проталкивая его в себя. Сейчас ей хотелось немного унять желание, а уже потом изощряться и играть.
Он сжал её в объятьях и зарылся мордочкой в её грудях, чувствуя её глубокое дыхание.
Упершись руками в стену, она принялась неторопливо двигаться вверх-вниз. Хотя и хотелось большего, но…
— Роджер… — смущенно начала она.
— Что? — он отстранился от её грудей и положил обе лапы на её ягодицы сжав их.
Роуз смутилась, не знаю, как сказать ему о своей идее. Вернее, идея-то принадлежала Са'алур и она её в какой-то мере уже давно воплощала в жизнь, правда с Рархом и остальными его женами.
— Что если… Не одним? — наконец выдавила она
— А с кем? — улыбнулся он.
— Не знаю… — она облегченно выдохнула, видя что той реакции, которой она опасалась, не последовало. И тихо взрыкнула, резко опустившись вниз.
— И с Са'алур интересно было бы… и с самцом… — наконец смущенно предложила она.
— Уф… — Крыс хихикнул чувствуя что приближается к финишу, — а что у неё кроме Рарха больше самцов не было?!
— Были… Но лучше её об этом не… спрашивай… — Роуз еще помнила, с каким выражением она глядела на черепа грифонов.
— А Рарх не против? — невольно хмыкнул он.
— Он… Не думаю! — Роуз рассмеялась и со стоном прижалась к крысу.
Крыс выдохнул чувствуя как заполняет вздрагивающее тело охотницы и смущённо шепнул ей.
— Роуз… — он замолчал, — будешь смеяться, но…
— Что? — она чуть повернулась, чтобы видеть морду мужа.
А на мордочке гуляло смущённо выражение.
— Ты красиво смотрелась вместе с ней, — наконец признался он, — то есть…
Он замолчал и под конец выпалил.
— Одолжите игрушку у Сильвии? 
Вот тут уже Роуз была шокирована.
— То есть… Ты… — она моргнула, отодвинувшись от него и переворачиваясь на бок.
— Взглянуть… — он встал на колени перевернув Роуз на спинку, — ты… согласна?
Он чувствовал что взаимные откровения сейчас достигли пика как минимум. Хорошо хоть дети не имели возможности сейчас как-либо подслушать сей разговор.
— Я… А ты не против? — наконец выдохнула она.
Крыс медленно направил достоинство и начал вводить в неё.
— Ты же не против, что я буду с ней, — улыбнулся он, — ведь так?
— Нет… Наверное… — неуверенно ответила Роуз, вздрагивая от его движений. Все-таки, она привыкла, что Роджер, — её и только её, а тут придется вместе… Но желание попробовать что-то новое перевешивало.
— Роуз… — Крыс двигался почти по полной амплитуде, ударяясь об неё всем телом от чего она ощутимо скользила по койке, — наверное теперь можно спросить… Почему на записи ты исполняла роль девушки?
— А… Не знаю, — она и вправду не задумывалась. Потом она ласкала Са'алур, но это было взаимно, а не…
— Это важно? — неуверенно спросила она.
Он рассмеялся и лизнул её в шею а потом осторожно поцеловал сосок из которого в своё время пили трое их детей.
— Я не знал, что ты так умеешь подчиняться, — пояснил он, — на малейший намёк…
Роуз как-то странно рыкнула, будто поперхнулась. Если это был намек… Хотя, учитывая сколько до этого она практически не была с мужем…
Крыс мерно работал всем телом вылизывая грудку охотницы а временами несильно прихватывая зубами.
Она выгнулась под ним, зарычав в голос и опустилась назад, тяжело дыша.
— А… Когда…
— Ч-что? — тихо простонал он.
— Когда их детей вытащим… Попробуем? — тихо пояснила она.
Крыс выдохнул чувствуя как поток ворвался в неё и лёг на Роуз.
— Думаю лучше до… — тихо сказал он, — это поможет встряхнуться… А после…
— Что после? — она ласково погладила его по спине.
— После я думаю она много времени посвятит детям, — улыбнулся он и невольно рассмеялся, — вот уж не знаю, чем я её смогу удивить после дракона!
— Чем-нибудь, да удивишь, — невольно улыбнулась она, — а теперь надо все-таки отдохнуть…
Он подался чуть вперёд и лизнул её в лицо. И медленно вышел из неё.
— Роуз… А как ты думаешь… Начать?
— Увидишь… — неопределенно дернула жвалами она, — я тебя позову, хорошо? Боюсь если сразу вдвоем - это будет для нее слишком большим шоком.
— Хорошо, — он улыбнулся и лёг рядом погладив охотницу, — спи…
Аттури привычно обняла его и прижала к себе.
— Хорошо… Что ничего не слышно… — улыбнулась она. А то самочки в соседней комнате изрядно бы удивились её рыкам.

***

Выдра сладко потянулась и увидела менестреля с любопытством перебирающую её оружие.
— А это что? Дудка? — улыбнулась она подняв трубку для дротиков
— Ну не совсем, — хмыкнула Рениса, — но убаюкивает с первого попадания!
— А, вот к чему были те стрелки, — улыбнулась Тэм, — а где хозяева? Уже пора бы в дорогу.
— Я… Всё равно не с вами, — смущённо сказала она.
— Тогда тем бо…
— Проснулись? — в дверь заглянула Роуз, в броне и явно полная оптимизма, — тогда пошли будить Киллу.
Рениса легко вскочила с кровати радуясь снова здоровому телу и начала быстро одеваться.
— Кстати а где её оружие? — вспомнила она, — она ведь со мной идёт?
— У нее и спросим, — ответила Роуз, ожидая наемницу.
Когда лежащая в биованне наёмница с трудом открыла глаза она увидела над собой наклонившуюся Роуз.
— Что… Это было? — осторожно спросила она.
— Уманы называют это наркозом. А ты можешь считать, что была без сознания, — пояснила аттури, — сесть можешь?
Тэм с Ренисой пока стояли за ней, справедливо полагая, что сначала друиды, а потом все остальное.
Белочка помотала головой.
— Я про то что из меня достали, — пояснила она.
Роуз замялась, потом протянула ей еловую шишку. Про чувство юмора кошки она предпочла промолчать.
— Где она? — спокойно поинтересовалась Килла.
— Увидишь, когда пойдете, — туманно ответила аттури.
— А где твоё оружие? — улыбнулась Рениса что бы перевести тему, — я его так и не видела
— Нож в куртке, а больше мне ничего и не надо, — слегка растерялась белка, — я же вор, а не…
— Все доброго утра! — донёсся радостный голос полного сил Роджера, — Дамы и ещё раз дамы… Прошу на кухню… Воевать на пустой желудок последнее дело!
Поскольку вся кулинария охотников сводилась к очень долговременным консервам то он уже давно привык что ужин лучше готовить самому.
— Рениса, покажешь ей, что и как? А мне еще к Са'алур зайти надо, голема взять, — вспомнила аттури.
Крыс чему-то хмыкнул и снова повернулся к наёмницам.
— Ну а вас-то я точно не отпущу… В архиве всё равно на сухарях сидеть будите…
— Пошли, — подмигнула выдра одевающейся белочке, которая зачем-то сунула в карман злополучную шишку, — поверь, от такого предложения грех отказываться!

— Все в сборе? — Малганус, пришедший проводить 'летучую' группу, огладил бороду и оглядел собравшихся перед кораблем Роуз.
— Рарха в грузовой отсек уже упаковал, — доложился крыс, — остальные тут.
— На корабль защиту я уже поставил, теперь с вами… — маг оглядел разношерстную и разногабаритную команду и крякнул. Ладно некромант с друидом, но с остальными придется повозиться.
— А нам-то зачем? — улыбнулся Джастин.
— Что бы Жанна тебя дождалась сынок, — лукаво сощурился крыс
Крыска, которая сейчас стояла рядом с мужем смущенно спрятала мордочку, уткнувшись ему в плечо. Ей крайне не хотелось отпускать его куда-то непойми куда, но… Еще и Мартин тоже уходил, правда чуть позже. Одна Стэла оставалась с матерью. Сейчас она испуганно жалась к отцу, не понимая, что именно происходит.
— Я надеюсь не всё так мрачно, — улыбнулся Малганус, — всё-таки вы имеете дело с академией…
— Но защита от магии как минимум нам нужна, — сухо заметила Роуз. Если дети успешно постигали премудрости магических наук, то она так и не изменила технике, как и Крыс.
— Ри раздай амулеты, — кивнул он гаргульи, — теперь не ты одна будешь носить.
Наемница кивнула и обошла собравшихся, снимая с руки цепочки с красноватыми камнями. У нее и у Ала такие уже красовались на шее.
— Рассеет большинство заклятий, направленных непосредственно на вас… Но это не значит что вы сможете дёргать дракона за хвост
— Кому мой хвост там понадобился? — высунул нос из трюма Рарх.
— Имеется в виду похититель, — пояснил маг, — итак… Думаю на сём приготовления можно закончить…
— Тогда все на борт, — велела Роуз, — Джастин, прощайся…
Он обнял Жанну и Стэлу, для чего ему пришлось поднять дочку на руки.
— Не шалите, — шепнул он, — я скоро.
Роуз задержалась на пороге, ожидая его. Она понимала, как это неприятно, — оставлять кого-то близкого далеко… Хотя иногда рядом было куда опасней. 
— А ты мать слушай… — он повернулся к Стеле, — знаю я тебя…
Он подмигнул… Отпускать нежданно обретённую семью из лап не хотелось.
Аттури тихо застрекотала, напоминая, что пора идти. Малганус уже ушел, ему еще надо было поговорить со второй группой, а больше провожающих и не было.
Жанна быстро лизнула Джастина в нос.
— Ты сам не шали… — Она взяла дочку из его рук, — и иди… Так можно до бесконечности, ведь правда…
Улыбнувшись, он выпустил их из объятий и пошёл к кораблю, напоследок махнув лапой. Как-никак при любом раскладе они были в безопасности.
— Все, мам, взлетаем? Кто поведет? — на вопрос сына Роуз пожала плечами. В принципе корабль мог лететь и сам, карта в него была заложена вполне приличная, — Мерилин расстаралась. Конечно, выйти из атмосферы, а потом нырнуть обратно вниз было бы быстрее, чем лететь по условным обозначениям, но тогда этот городок пришлось бы искать неизвестно сколько. А так через три-четыре часа гарантированно на месте.
Уже поднявшись на борт, он шёл рядом с молчаливой Роуз.
— Мам… Ты чего? — он покосился на странную сумку поверх брони, — что случилось?
— Да ничего… — она открыла клапан и показала ему мешанину проволочек, — одолжила у Са'алур голема на всякий случай. Можешь пока за остальными присмотреть? Хочу, чтобы она объяснила, как его включать.
— Голем? Мы их как раз сейчас проходим! Маги у нас до сих пор спорят, что это за магия: жизни или земли… И у меня работа по ним, — он почесал за ухом и пошевелил жвалами, — мам… А можно я с вами посижу?
— И все, кто знает что к чему на корабле, соберутся вместе, а остальные будут творить что им вздума… — откуда-то послышался истошный мяв, — ну вот, я говорила… Иди, разберись, хорошо?
— А папа? — удивлённо спросил Джастин, — он же вроде на мостике.
— А Роджер мне самой нужен, — пояснила Роуз, — иди, подозреваю, что он на мои глазки наткнулся.
— Мам! Ты же знаешь, что я в технике лучше папы разбираюсь! — обиделся Джастин, — что вы там, втроём сидеть будете?
— Джастин… Сказано тебе — иди! — за мявом Марка послышался визг гаргульи, грохот, и аттури страдальчески свела жвалы.
— Хорошо ма… — крысёнок вздохнул и лёгкой трусцой метнулся на шум, — я потом зайду!
Напоследок махнул лапой он.
Мрачно подумав, что надо будет заблокировать дверь понадежней, Роуз пошла искать Са'алур.
— Привет Роуз, — Саалур вынырнула из соседнего коридора, — что случилось?
— Покажешь, как твое чудо включать? У меня старый наруч лежал, заодно проверим? — предложила аттури.
— Конечно, — Саалур кивнула, — это очень просто… Где он?
— У меня под кроватью — вечно Роджер все непойми куда раскидывает, — фыркнула Роуз, идя к своей комнате.
— Как и Рарх со своими латами, пока рыцарям не раздали, — хмыкнула охотница, — пошли?
— А где у него кровать? Или он в сено прятал? — спросила аттури, когда они подошли к двери.
— По пещере раскидывал, — улыбнулась она, — а потом искал целями днями…
Они уже подошли к их комнате.
— Как знакомо… Хорошо если вижу, запоминаю, куда он что сунул, — хмыкнула аттури, потом махнула рукой на кровать, мол, устраивайся, и полезла искать в груде хлама наруч.
Саалур села на кровать, скрестив ноги, и с любопытством следила за ней.
— Что хочешь чинить?
— Наруч кажется с другой стороны, можешь поглядеть? — Роуз встала с колен и сняла нагрудную пластину брони, отряхивая ее от какой-то металлической крошки.
— Хорошо, что кровати отодвигаются, — проворчала Саалур и легла животом на кровать, протянув руку, — я его вижу…
— Точно? — спросила Роуз, неожиданно тоже забравшись на кровать и заглядывая через плечо яуты, будто ненароком потершись об нее грудью.
Саалур замерла, пытаясь понять её поведение, потом просто потянулась за ним.
— Да… — он шевельнула жвалами, — сейчас достану.
Однако аттури сама потянулась за ним, практически лежа на яуте.
— Роуз… — Саалур замерла чувствуя на себе её тело, — ты…
— Что? — она тоже замерла, так и не дотянувшись до наруча.
— Ты меня ведь не за тем позвала? — неожиданно улыбнулась она, — я угадала?
— Ну… — Роуз села, попутно погладив её по спине — яута не одела доспех, — да…
Опёршись локтем на диван, она чуть повернулась, улыбнувшись. И осторожно положила ладонь на прикрытую тканью грудь.
— Потом расскажешь, — шепнула Саалур.
— Я у тебя кое-что взяла… — Роуз накрыла её руку свой, потом пошарила под одеялом, без которого не мог Крыс, — вот… — она показала двустороннюю игрушку, которая обычно лежала в спальне яуты.
— Кто снизу? — улыбнулась она, снимая с неё броню, — ты?
— Я, — с удовольствием кивнула Роуз. Вообще, у нее были свои планы, но пока…
Улыбнувшись, Саалур встала перед ней на колени и осторожно ввела в себя внутренний конец игрушки, после чего осторожно застегнула ремешки.
Аттури провела пальцами по её бедрам, потом принялась ласкать живот — он, как она знала, был чувствителен у всех наудов.
Заурчав, она притянула к себе Роуз, прижавшись к ней всем телом, и обняла её, поглаживая спину.
Аттури тихо зарычала в ответ, ловя своими жвалами её. Звать Крыса было рановато, и поэтому она просто наслаждалась игрой.
Саалур играла с её жвалами тихо урча. Игрушка, находящаяся в ней, пока неподвижная уже сама по себе распаляла её, но она сдерживалась, лаская прижавшуюся к ней хищницу, обеими руками спускаясь всё ниже.
Роуз уже тоже ласкала её груди, потом одна рука скользнула вниз и она стала немного покачивать закрепленную на бедрах Са'алур игрушку.
Саалур вздрогнула и ласково погладила её взяв за плечи.
— Встань на четвереньки, — смущённо сказала она, — начнём с простого?
Роуз кивнула, переворачиваясь на живот. Ей самой уже не терпелось наконец почувствовать в себе что-то, так что она выполнила просьбу с изрядной долей поспешности.
Саалур рассмеялась и звонко хлопнула её обеими ладонями по ягодицам и, помассировав их круговыми движениями, подвинулась чуть ближе, подвигав игрушкой вверх-вниз чуть прикасаясь к ней.
Роуз невольно зарычала, пытаясь податься назад и поймать её в себя. И нажала на кнопку вызова, благо охотница не видела её рук.
— Раздвинь ноги чуть пошире, — улыбнулась Саалур. Общение с Сильвией научило её не спешить, чувствуя нетерпеливость партнёрши, подобное лишь усиливала желание, — и согни локти…
Тихо зарычав, Роуз опустилась на локти, невольно ощутимо прогнувшись. Она сейчас, как и охотница, смотрела в противоположную от двери сторону, что было вовсе не случайностью.
Саалур широко развела её ягодицы и вошла в неё, качнув бёдрами, отчего её груди победно приподнялись вверх, а сама она выгнулась над подчинившейся ей девушкой.
За её спиной бесшумно открылась дверь, и застывшего на пороге Крыса встретил сдавленный стон Роуз, которая наконец-то получила желаемое.
Он видел спину Саалур, быстро и яростно работавшую бёдрами, и ступни Роуз, видневшиеся по бокам. Вздохнув, он аккуратно закрыл дверь и, быстро раздевшись, сел на кровать сзади Саалур.
Та, почувствовав чье-то присутствие, обернулась и замерла — шок был слишком велик.
Крыс лизнул её в лицо и сжал груди, обняв сзади. Не говоря не слова, он, чуть отодвинув ремешок, осторожно вошёл в неё.
Яута невольно застонала, потом кое-как собралась с мыслями.
— Что… Это значит?
— А на что это по-твоему похоже? — улыбнулся он, одним сильным толчком войдя в неё и заставив тем самым Саалур снова войти в Роуз, — как ты думаешь?
— Мир сошел с ума… — сладко выдохнула она, и Роуз тихо рассмеялась, подавшись назад.
Крыс рассмеялся, подмигнув Саалур.
— Ты ведь не против? — он мерно входил в испуганную охотницу и, поняв это, нежно погладил её, — успокойся… Всё хорошо….
— Нельзя было… Сразу сказать? — она смущенно улыбнулась, покачиваясь над Роуз. От этой пары она ожидала чего угодно, но не того, что её позовут третьей.
Он рассмеялся, провёл лапами по бёдрам обеих девушек и осторожно положил мордочку ей на плечо.
— А зачем?
— Меня бы пожале…ли… — она застонала, чувствуя в себе одновременно и игрушку и его. Все её планы насчет игр с Роуз летели коту под хвост, но она была даже рада, чувствуя быстро приближающийся финал.
Крыс провёл лапами и сильно сжал кончики сосков Саалур так, что она вскрикнула, а потом отпустил их, начав нежно гладить всё убыстряясь.
Невольно ускорялась и она сама, заставляя аттури вскрикивать от особенно резких движений. Вот только первой не выдержала именно охотница, которая закричала, выгибаясь, но не в силах остановиться из-за движений Крыса.
Он ласково гладил бьющуюся девушку, успокаивая её. Однако и не думал останавливаться, ожидая Роуз
— Дай… Пере… Хватит! — наконец выдохнула охотница, видя что аттури пока все мало.
— Расслабься, — шепнул её он, — просто расслабься
Са'алур зарычала. Также говорил ей и Рарх, когда слишком увлекался!
Роуз тем временем застонала, уперевшись руками в кровать и подаваясь ей навстречу.
Крыс остановился, позволив Саалур опуститься на спинку Роуз.
— Ну дамы? Продолжаем?
Охотница, все еще вздрагивая, что-то бессвязно прорычала, а Роуз, осторожно придерживая её, подалась вперед, снимаясь с игрушки. И осторожно уложила яуту на спину.
— А ты боялся, — шепнула она Крысу.
— Ты умница, — он лизнул Роуз, — хорошая мысль.
И вынув игрушку из Саалур, вошёл в неё, руками подхватив бёдра снизу.
Охотница только застонала в ответ, как всегда после финала пребывая в каком-то полуобморочном состоянии наслаждения.
Он закинул её ноги себе на плечи и теперь медленно входил и выходил, давая свыкнуться с собой  и одновременно массируя грудь Роуз.
— Можешь надеть игрушку, — улыбнувшись подсказал он, — пока она такая.
— Я не этого хочу, — улыбнулась она. Идея играть самца аттури и впрямь не вдохновляла, зато побывать на её месте хотелось.
— Тогда давай приведём её в чувство, — он постепенно наращивал скорость, поглаживая животик Саалур, — она ведь тоже с нами.
— Сейчас, — она потянулась за аптечкой, заодно с этим избавив охотницу от возможных последствий такого развлечения. Са'алур захлопала глазами и застонала, соображая, где она, с кем и почему одновременно больно и хорошо.
— Извини, — Роуз ласкала её грудь.
— А что с ней было? — осторожно спросил он.
— Я… Всегда так, — выдохнула яута, — потом передохну и в порядке.
Тем временем крыс чувствовал, что приближается к финишу. Всё-таки всё это время он двигался в полубессознательной Саалур и сейчас был готов её заполнить.
— Может… Не надо рисковать?! — внезапно вскрикнула она, помня рассказы Роуз о том, как получились их дети.
Крыс охнул, сжав её ноги, чувствуя, как волна пошла в неё, заполняя лежащую под ним девушку.
— Кто не рискует тот не пьёт шампанского, — хмыкнул он, — я… Вроде бы пил?
— Не волнуйся, — аттури ласково погладила охотницу, — я тебя не только в чувство привела. А теперь… Ты в состоянии продолжить?
Крыс медленно вышел, отпустив ноги Саалур, и некоторое время любовался лежащей пластом девушкой. Впервые за долгие годы у него появилась девушка кроме Роуз… Но тем не менее по-настоящему он хотел всё равно только её. 
— В состоянии, — улыбнулась она, снова одевая игрушку, — а как теперь?
— Роуз, — он подмигнул ей, — решение за тобой.
— Я посередине! — категорично заявила она, — а дальше уж сами решайте, — она улыбнулась.
Крыс рассмеялся и помог ей усесться сверху на игрушку Саалур, после чего осторожно вошел в неё сзади.
Роуз замерла, как и они, привыкая к такой расстановке сил. И тихонько поерзала, пытаясь понять, как двигаться.
— Ляг на неё, — шепнул крыс, — игрушка достаточно гибкая.
Яута подняла руки, потянув её на себя, и аттури подчинилась, опустившись на нее. Теперь наудки лежали грудь к груди, а Крыс, так сказать, завершал эту композицию сверху.
Он подхватил ноги Роуз, заставив её изогнуться, и медленно качнулся, проверяя свою идею.
Качнулись и они обе, и аттури сдавленно застонала, чувствуя себя как-то странно, но от этого не менее приятно. Са'алур подняла руки, гладя её по спине и тоже тихонько вздрагивая.
Крыс изогнулся и лизнул её в шею, чувствуя слитное дыхание двух девушек. В это время в двери послышался вызов.
— Ма! Я поставил на автопилот! Можно взглянуть на голема?
Роуз тихонько охнула, а Са'алур хихикнула. И обе замерли, явно не зная как среагировать на такое почти вторжение.
Крыс хмыкнул, не собираясь останавливаться, и, наклонившись к ним, произнёс.
— Дамы, придумывайте выход сами… С меня станется открыть дверь.
— Не надо! — хором выдохнули наудки. Они обе не знали, как среагирует Джастин на такую картину. Роуз вообще не могла понять что лучше, промолчать или…
— Ну вот, опять с папой заперлась… — буркнул тем временем крысенок и, вздохнув, похоже ушел. Теперь он по крайне мере понимал, зачем они это делают.
— Пойду хоть у тёти Саалур спрошу, — услышал чуткий на ухо крыс и щелчок наруча, судя по всему производящий запрос о месте её нахождения.
Охотница поспешно заблокировала входящий вызов.
— Ну он у тебя и упрямый, — тихо хихикнула она. А крысенок тем временем стоял в коридоре и задумчиво изучал кончик хвоста, пытаясь понять, что вообще это все значит и куда катится мир.
— Оба родителя такие, — гордо улыбнулся он, — вот только ща он всё равно сообразит, что с корабля пропасть трудно.
— Хо…роший… разговор… — простонала тем временем Роуз, которая продолжала покачиваться между ними. Джастин тем временем вздохнул и решил, что устроит родителям допрос через часочек, когда они уж точно появятся.
— Извини, — смущённо сказал он и погладил её, — думаю это последний на сегодня…
Он ласкал обеих девушек одновременно, играя с их грудями.
Аттури зарычала, невольно стараясь прижаться то к нему, то к лежащей снизу яуте. Давно ей не было настолько хорошо, что забывалось обо всем. Кроме разве что мысли, что так надо будет сделать еще.
Он невольно застонал и крепко обнял обеих. Ему было просто хорошо. Двойной запах девушек под ним и их дыхание сейчас сводили с ума. Лишь на краю сознания билась тревожная мысль о Джастине.
Са'алур счастливо улыбнулась и зарычала, чувствуя что сейчас опять впадет в прострацию. Впрочем её это вполне устраивало. Аттури вскрикнула, невольно обняв её, и задрожала, стараясь вжаться в нее, проталкивая игрушку дальше.
— Пора одеваться, или он сейчас дверь вскроет, — хмыкнул Крыс.
Роуз замотала головой, без сил растягиваясь на охотнице. Мысль о том, что надо так сразу вставать и что-то делать, казалась ей сейчас ужасной по сути своей.
Он, не отстраняясь от неё, начал терпеливо вылизывать шею, поглаживая при этом лежащую ещё ниже девушку.
— Я сейчас усну… — еле слышно предупредила охотница, — вот что хотите со мной делайте, но усну.
— Представь, что пришла к Рарху с воот таким животом, — шепнул ей крыс.
— Не приду… Я Роуз верю, — тихонько хмыкнула она, закрывая глаза. Аттури смущенно улыбнулась и удивилась, — охотница и впрямь моментально уснула, будто выключилась.
— Она тоже в себя верила, — хохотнул он, — а потом Джастин родился… Взбодрилась?
— Роджер… Она уже спит, — Роуз зашевелилась, думая, как встать ну или хотя бы перевернуться на бок.
— А ты не разу не засыпала, — улыбнулся он медленно выходя из неё, — так и укроем?
— Засыпала, но не так… — она осторожно встала с игрушки и принялась расстегивать ремешки, чтобы снять её со спящей охотницы.
Крыс встал и нежно укрыл яуту одеялом.
— Пусть поспит…
— Пусть… — она улыбнулась и поправила растрепавшиеся дреды яуты, — я бы тоже не отказалась, после такого.
— Ложись с ней, — хмыкнул он застёгивая рубашку, — всё что нужно и я сделаю… Так, и не спорь… 
Он вышел из комнаты.
Роуз только головой покачала, представляя, что он заявит Джастину. И легла рядом с Са'алур, накрывшись краешком одеяла и обняв её. Засыпать без Крыса было немного непривычно, но усталость сделала свое дело. Она еле заметно улыбнулась. Все-таки это было настолько приятно…
Крыс же секунду постоял любуясь девушками а потом снова закрыл дверь и пошёл искать сына, который, не будучи увлечённым делом, обязательно докопался бы до событий.

========== Часть 7 ==========

Маг привычно огладил бороду и встал около дверей библиотеки, оглядев присутствующих.
— Итак… Вы уже вторая группа которую я отправляю по наикратчайшему, но одновременно и самому опасному пути… Ваша задача — в первую очередь скрытность! Если первая действует в лоб, то вы должны зайти с тыла…
Сидящие на столах, чем была крайне недовольна Мерилин, закивали. Сестренки, как и Лиза сейчас были в своих наудских доспехах, Анна тоже решила, что платье — это чересчур для такого мероприятия, и достала свои, часть которых была еще с её сталкерского прошлого. Сильвия, сидящая рядом с ней, морщилась, — ни обнять, ни облокотиться, всюду какие-то железки, ну что за жизнь, но терпела — для безопасности ласки это было важнее.
Наемницы тихонько сидели рядышком, ожидая продолжения речи.
— Действовать скрытно. А в Архиве? У меня там знакомый есть, он может помочь нам пройти, — спросил Мартин.
— И кто же? — Малганус с любопытством посмотрел на него, — я не знаю такого студента…
— Он не студент. Он из книги тогда вылез и обратно идти не захотел… — пояснил крысенок.
— А я думал, что не всё про маршруты Элвиса знаю, — рассмеялся маг и тут же добавил, — кстати должен сообщить, что Оса не пойдёт… Её место занимает по своей воле Рениса.
Мартин так и не понял, причем тут Элвис, — он-то имела в виду богомола, но спросить ему не дали.
— А что с Осой? — настороженно спросила выдра.
— Она была на разведке… — Малганус замолчал подбирая слова, — весьма неудачно… Сейчас с ней всё в порядке.
— Её какой-то пузырь летающий сбил, — тихонько пояснила белочка Ренисе, — Элвис говорит: она еле из Архива приползла, хорошо демон поблизости был. Он её и отнес на чердак, я её видела когда уходила, — то ли спала, то ли без сознания, Ола так ругалась…
— Так или иначе мы имеем подробный маршрут до озёр… А точнее — до жилища паука… — он замолчал, — паук разумен и возможно согласиться указать путь.
— Обнадеживает, — кивнула Анна, — тогда все? Карту примерную Мерилин нам уже дала.
— Нет, не всё… — Малганус кивнул Мерилин, — раздай им амулеты против магии…
Наемницы взяли амулеты с охотой, а вот ящерка заворчала, мол, она и сама за себя постоять может, за что получила выговор, —не стоит пренебрегать никакой защитой, особенно если она не зависит от тебя.
— Ну, выходим? — Анна спрыгнула со стола, заправляя камушек под броню.
— Удачи… По прямой расстояние, разделяющее нас, можно преодолеть за день, — он замолчал, — другое дело, что прямых в архиве не бывает…
— Ну, до Архива по прямой, — хихикнули сестренки, уже переминающиеся с лапы на лапу у стеллажей. Им не терпелось побыстрее двинуться в путь.
— Приглядите за мамой, — смущенно попросил Джастин змею и поспешил к остальным. Пока они были еще в библиотеке и можно было практически не опасаться, — стремянки были такой группе вообще не страшны, а какая-нибудь еще гадость появлялась редко. Но чем ближе они были к Архиву, тем громче слышались какие-то завывания.
— Что это? — тихонько спросила Лиза, — еще один призрак?
— Скорее два… Вернее две… Вернее, — Мартин удивлённо прислушался, — по-моему мы должны посмотреть что там происходит…
Выдра незаметно поежилась. Она, честно говоря, не знала, как среагирует на это зрелище Килла… Да и девушкам не очень хотелось показывать… Но все равно ведь мимо пойдут, иначе никак.
— Девочки… Вам наверное лучше не смотреть, — тихо сказала она Шани с Эшой, — совсем не стоит… 
Она щелчком поправила шляпу и быстро направилась по направлению к звукам.
Сестренки переглянулись. Обычно когда им что-то говорили, они делали все ровно в точности наоборот, но сейчас почему-то и впрямь не хотелось выяснять, кто же там так орет.
— Звуки такие что… — подозрительно прищурилась Сильвия, — как будто…
— Может лучше нам с Киллой, — неожиданно сказала выдра, — думаю только ей и стоит.
— Хорошо… — неуверенно отозвалась белочка, нащупывая в кармане шишку. Неужели Роуз это имела в виду?
Секундой позже им открылась приснопамятная статуэтка, и обе девушки невольно вздрогнули услышав стоны кошечек.
— Это… Мила? — вздрогнула белочка.
— Да… — тихо ответила Рениса, прижав ушки. Мила тем временем похоже проклинала все и вся, особенно доставалось Малганусу и её "напарнице" по статуе.
Белочка вжалась в выдру словно боясь что Мила её увидит и тихо шепнула.
— Пошли отсюда? Пожалуйста, — он крупно дрожала, — я… Не хочу тут быть.
— Идем, конечно, — Рениса осторожно обняла её, разворачивая к выходу. По крайне мере теперь они обе знали, что кошка не осталась безнаказанной.
Анна усмехнулась и толкнула локтем Сильвию.
— Правда друг другу подходят? — шепнула она увидев идущих рядом девушек, — что одна, что другая.
— А по-моему она её просто утешает… Но ты права! Поможем им? — озорно улыбнулась ящерка.
Она улыбнулась и кивнула, мысленно взяв на заметку, что обязательно поговорит с Ренисой. Она ей напоминала одновременно и Сильвию и Львёнку. А вздрагивающею белочку она решила оставить ей. У Сильвии очень хорошо получалось утешать.
— Ну, пошли? — наемницы кивнули и отряд двинулся дальше, уже по каменному полу Архива.
— А ты сюда одна заходила? — слегка поежился Мартин, спросив у Лизы, — совсем?
Высокие и пустынные коридоры между стеллажами, наполненными книгами, не казались ему местом для прогулок.
— Ходила, — кивнула Лиза. Может здесь было и страшновато, но на озерах — интересно, если конечно соблюдать осторожность.
— Всё ради книг? — Мартин вздохнул.
Тем временем ковёр под их ногами кончился.
— Нет, я тут купаться люблю… Главное — проверить, нет ли засады, — пояснила она и обернулась, — мам, ты чего?
Остальные и впрямь замерли, не решаясь выйти из-за стеллажей. Нереально голубая вода, светлый сероватый песок и белое-белое небо. Эти три цвета казалось поглотили все остальное, даже тонкий росчерк леса на горизонте казался синеватым.
Мартин улыбнулся и первым сел на песок.
— Наверное сделаем привал? — предложил он, — я думаю, стоит осмотреться.
— Только ненадолго, нам к закату у леса надо быть… Если он тут есть… Закат… — ласка села, прислонившись спиной к торцу стеллажа и подозрительно посмотрела на небо.
Выдра встала и поудобнее перехватила булаву.
— Вы не против, если я схожу, разведаю? — она кивнула на холмы.
— Только недалеко, судя по карте нам туда, в лес, — Анна указала на горизонт. Остальные уже тоже сели, кто на камни, кто около стеллажей, только белка переминалась с лапы на лапу.
— Можно я с тобой пойду?
— Давай… — она скептически посмотрела на неё и сунула ей в лапы арбалет, — так может хоть напугаешь кого.
Однако из холмов они вернулись ни с чем, только нашли пару кротовин и туннелей, но благоразумно решили не лезть в них.
— Ну, все в сборе? Лиза, как нам, по песку идти? — Анна встала, вопросительно поглядев на дочку.
— Не-а! Там в некоторых озерах монстрики водятся. И утаскивают, если на песок наступить, — пояснила львенка. Ласка и крысенок поежились, попытавшись представить, как она это выяснила.
— А как тогда…
— А вот! — из песка вынырнули уже привычные всем руки и сложились в эдакий мостик, — на них не реагирует!
— И почему я не воздушный, а? — пробормотал Мартин шагая по твёрдым пятерням, — ещё бы не навернуться отсюда.
Следом за ним шагали на удивление тихие близняшки, потом наемницы, а замыкали шествие Анна с Сильвией. Не по себе было всем, — особенно когда ящерка обернулась и увидела, как исчезают руки, по которым она только что шла. Нет, она понимала, что так логично, но… Надежности от этого больше не становилось.
Из-за озер приходилось то и дело петлять, а то и делать крюки. Одно счастье — сбиться с пути было сложно, лес спереди, Архив сзади, что может быть проще. Единственно — они могли ощутимо отклониться в сторону, но львенка из всех сил старалась держаться прямой.
Пару раз Мартин чуть не оступался, но новые руки тут же взлетали из песка, поддерживая его. Когда наконец показалась трава, Лиза села, ожидая пока все сойдут, и устало легла на спину.
— Лиза, ты как? — тихо спросил он. — Тебе плохо?
— Очень, — всхлипнула она, — холодно.
Мартин стал на колени рядом с ней и приобнял, собираясь посадить поудобней. Львенка вскрикнула, подняв на него почему-то полные голода и ужаса глаза, и попыталась оттолкнуть, упершись ладошкой в грудь. А крысенок почувствовал, как немеет сначала рука, потом холод подбирается к сердцу… И уже ничего не видя, упал на львенку, так и не поняв, почему она хотела оттолкнуть его.

***

Тело казалось совершенно чужим и отказывалась даже открыть глаза, а посему, оставив это дело, он постарался прислушаться и сквозь удары крови в ушах он услышал чей-то плач навзрыд.
— Ну успокойся, живой он! — послышался голос, кажется Шани. Что-то теплое прижалось к лапе крысенка, но он все равно чувствовал себя так, будто проглотил глыбу льда.
— Я не хотела-а-а! — сквозь плач донеслись всхлипывания львенки.
— Что… Это было? — Мартин сделал жуткое усилие и сел, с трудом подняв веки, — где та наковальня, которой меня приложили?
Львенка, сидевшая рядом, захлюпала носом еще сильнее.
— Ляг, — встрепанная Эша, пристроившаяся сбоку, толкнула крысенка обратно и поправила съехавшую с него сетку. Обе сестренки и львенка сейчас были без половины доспехов, зато Мартин был укутан в три сетки и поверх них — в плащ выдры.
— Я здоров! — стуча зубами выдавил он, — Лиза… Ты чего?
— Я тебя чуть не сьела-а! — всхлипнула она.
— Вроде не понадкусанный, — улыбнулся он, — холодно просто… Щас вот встану…
— Не встанешь, пока не отогреешься, — хмуро заметила Эша, — тебе еще повезло. Лиза, ну хватит реветь, все обошлось же! И ты не виновата.
— Может кто объяснит, что случилось? — взмолился он, посмотрев на суровые мордочки девушек, — а то я кажется один не в курсе…
— Лиза — энергетический вампир… — тихо пояснила подсевшая к нему ласка, — а на эту прогулку она потратила слишком много сил и в итоге не контролировала себя.
Мартин улыбнулся и подмигнул заплаканной Лизе.
— Я не в обиде… — он снова перевернулся на бок, — вот только посплю.
— Эй! — подскочила Шани, — и не думай! — она схватилась за аптечку, отлично зная, что сейчас крысенку нельзя спать, — иначе он может и не выкарабкаться. Хотя сетки и были включены на максимум, но это мало помогало в таких случаях, а лекарства все-таки были рассчитаны на них, а не на чистокровных крыс.
Мартин зевнул и сонно посмотрел на них.
— А… В чём дело? — он вздохнул, — хоть часок?
— Тебе нельзя спать, как друид говорю, — замотала головой она, — вот согреешься немножко, тогда да.
На сонной мордочке появилось характерное для крыс ехидство.
— Ну не знаю… В столь молчаливой обстановке только спать и охота, — он снова, но уже демонстративно зевнул, — нет бы увлечь чем-нить…
— Девочки, приглядите за ним? — шепнула Эше Анна, — мы пойдем, осмотримся.
— Без проблем, — хмыкнула крыска, — уж я его развлеку… Ох развлеку…
— Эй, мне не скучно! — пародируя панику откликнулся он.

***

Рениса шла вперёд, насвистывая какую-то песню, но, завернув в какой-то овражец, ошарашено остановилась. Оплетённая паутиной птеродактелиха лежала на животе, широко разведя задние лапки, а на ней же в свою очередь сидел застывший паук. Конец его брюшка исчезал под её аккуратно отодвинутым в сторону хвостиком. Они не шевелились, если не считать того, что птеродактелиха явно скучала, подперев голову одним сгибом крыла, и чертила на земле какой-то узор вторым.
— Ну что ты там… — начала было подошедшая Анна и тихо охнула. Килла же стояла рядом с Ренисой, причем мордочка у нее была… Одновременно 
Птеродактелиха встрепенулась и, подцепив висящие на шее очки, быстро водрузила их на клюв.
— Я тут там, — откликнулась она, — скучаю… А вы как не как из академии Серисара будите?
— Ээ… — даже всегда бойкая на язык ласка не нашлась что ответить, — ага…
Выглянувшая из-за её плеча Сильвия с интересом облизнулась.
— Спасать я думаю поздно… А с меня он скоро слезет и сам, — безмятежно тем временем сказала она, — а пока расскажите, какими судьбами?
— Подруга… Тебе не кажется что тебя… — осторожно начала Рениса.
— Мне не кажется, — передразнила она, — я в этом уверена! С самого утра!
— А почему тогда… — начала было ящерка, но прикусила язык.
— Потому что финиш у него долгий, — пояснила она и покосилась на Сильвию, — подруга, ты на мне дырки протрёшь…
— А откуда ты тут вообще? — поинтересовалась выдра, осторожно тряся за плечо все так же стоящую в ступоре Киллу.
Паук тем временем пришёл в движение и, кажется, удивлённо посмотрел на пришельцев качнувшись на птеродактелихе.
— Чем обязан визиту? — поинтересовался он поставив лапу на голову птеродактелихи, — или это ваша знакомая?
— Поаккуратней, восьминогий, гребень помнешь, — заворчала она.
— Мы просто мимо шли… — протянула ласка, — и, если мешаем… И дама не против…
Не собираясь отодвигаться от неё, он рассеянно погладил птеродактелиху лапой.
— Дама не против, выбрав это вместо съедения, — вежливо пояснил он, — впрочем, если вы немного подождёте, я выпущу при вас…
— А не о вас Малганус говорил? Как о возможном проводнике? — поинтересовалась ящерка
— Быть может… Хотя я лучше всего знаю только мои угодья…
— Зато я знаю почти весь архив, — вставила лежащая птеродактелиха, — вплоть до библиотеки!
Паук снова погладил её лапой, не отодвигаясь. Его орган был в ней, продолжая медленно заполнять.
— Слушай, ты долго еще там? — взъерепенилась она, — ладно б хоть что интересное придумал, так нет, ноль выдумки! И сидишь просто так второй час, усну скоро! — она демонстративно зевнула. Ласка с Ренисой невольно хихикнули, а Сильвия поглядела на паука даже с некоторым сочувствием.
Паук тем временем медленно вынул из неё брюшко с уже спрятавшимся органом и слез с неё.
— Дело в том, что сейчас я просто никуда не спешил… — он начал подниматься по холму и добавил… Думаю леди вас проводит. Паутину вы и так разрежете.
— Хам, — припечатала птеродактелиха и повернулась к самочкам, — ну? Может развяжете?
Рениса кашлянула около самого уха Киллы.
— Ты говорила, у тебя нож, — улыбнулась выдра, — булавой это делать неудобно.
— А, да… Сейчас… — она дернула хвостом и присела около птеродактелихи, вынимая нож, — тебя хоть как зовут?
— Кимри… Впрочем для тех кто не имеет никакого отношения ко мне — Кимреен! — горделиво добавила она и уже тише нормальным голосом добавил, — слушай… А почему она на меня так смотрит?
— Красиво лежишь больно, — охотно пояснила услышавшая этот вопрос ласка.
Она фыркнула и приподнялась, натягивая паутину.
— Кстати у меня нет одежды, — проинформировала она, — совсем…
— У нас тоже лишней нет… — весело улыбнулась Сильвия, — так что ходить будешь так.
Килла тем временем перерезала паутину, и та поднялась во всей своей красе, заставившей Сильвию зачаровано вздохнуть, а Анну ехидно на неё покоситься.
— Ну тогда хоть проводите?
— Мы тебя проводим, а ты нас, — быстро закивала ящерка, — только нам остальных забрать надо!

========== Часть 8 ==========

Когда они вместе с Кимреен вернулись к месту стоянки, то увидели дивную картину — все три девочки лежали, обнимая Мартина, а львенка что-то шептала ему на ушко.
— Весёлые тут у вас порядки, — ехидно заметила Кимреен, — ему не много будет?
— Это кто? — вскинулась Шани.
— И вообще, мы его просто грели, — обиделась Эша, — мама говорит, что в таких случаях живое тепло важнее чем химия, — крыски и впрямь были в доспехах, пусть и неполных.
— И вообще сама бы помолчала, — хихикнула Рениса, — девочки… Это Кимри…
— Кимреен!
— Вот я и говорю, Кимри… Она очень хочет домой и обязательно покажет нам дорогу.
— Только Мартин пока идти не может, — нахмурилась Эша, совсем как мама.
— Могу! — запротестовал было крысенок, но крыски заявили, мол, друидам виднее, поэтому лежи и молчи.
Птеродактелиха пренебрежительно вздохнула.
— Живое тепло! Дилетанты… Чему вас только учат? — она легко подошла к нему и небрежно махнула крылом, — отойдите… Сейчас он встанет.
— Брысь, — рявкнули хором близняшки, вскакивая на ноги.
— Знать тебя не знаем!
— Поэтому кыш отсюда!
Она хмыкнула и провела над ним крылом после чего Мартин неожиданно спокойно задышал и сдавленно пискнул.
— Жарко! — после чего быстро раскидал наваленные на него сети, — уф… Я… В норме…
Львенка, которая так и лежала рядом с ним, осоловело замотала головой, пытаясь прийти в себя. Из земли вылез целый рук, и они бесцельно принялись показывать кому-то фиги.
— Что одежды лишней у вас не найдётся я уже поняла, — ответила принявшая это на свой счёт птеродактелиха, — впрочем я не стеснительная.
Она выгодно встала к Сильвии боком и потянулась, красуясь перед наблюдавшей за ней ящеркой, как впрочем и лаской, что тоже оценила её достоинства.
— Тетя… Вы зачем так… — пискнула львенка, — я их теперь убрать не могу, сами лезут.
Крыски и так ворчавшие, противно захихикали, поняв что новая знакомая тоже ошибается.
— Всё хорошо, — улыбнулась Анна, — тётя просто всегда так разговаривает…
Близняшки переглянулись, замахали лапами… И из земли вырос огромный лист лопуха, накрыв птеродактелиху с головой.
— Вместо платья! — ехидно пояснили они и стали одевать сетки
— Творец своё веское слово сказал… Материя не исчезает… Погибнет студент — на могиле его огромный лопух вырастает! — красиво поставленным голосом процитировала Кимреен.
Мартин с Лизой рассмеялись, да и взрослые заулыбались.
— Ну, все готовы? — Анна хихикнула, глядя на вылезающую из-под лопуха крылатую.
— Я уже собрала абсолютно все вещи, — ехидно отрапортовала она прикрывшись сгибами крыл, — думаю нам по пути?
— Мы готовы! — отрапортовала Шани, одевая маску.
— Мы тоже! — львенка вскочила, будто на пружинках, — ой, легко как!
Мартин поднялся с кряхтением всё ещё чувствуя себя слегка помятым и пожеванным.
— Кимреен жить буду?
— Как и все смертные полумаги: недолго и не очень счастливо, — оптимистично подытожила она, — не отставайте.
И быстро зашагала вперёд.
— Тащусь я от неё, — хмыкнул Рениса, — только что… Кхм… И ещё командует!
— Насчет счастливо я еще поспорю, — задумчиво протянул крысенок, глядя на прыгающую на одной лапке львенку.
— А откуда это чудо? — уточнила Эша, недовольно посмотрев ей в спину.
— Чудо зовут Кимриеен и она из числа так называемых чистокровных волшебников, — и подумав добавила, — характеры, как видишь, золотые.
— Мордохвата ей на дорогу, — подумав, решила Шани, — интересно, кто вылупится.
— Пошли, — фыркнула Сильвия, первой двинувшись за столь неожиданной проводницей.
Выдра же картинно водрузила булаву на плечо и поравнялась с Шани тут же поинтересовалась.
— А кто этот мордохват? И кто из кого вылупиться должен?
Близняшки захихикали.
— Кусочек самца… С хвостом и лапами! Как поцелует, так в груди ребеночек заведется, — охотно пояснили они.
Рениса передёрнулась.
— Нельзя магам колдовать после дня рождения… Совсем нельзя! Это же ругательство такое!
— Причем тут маги? — удивленно повернулась идущая впереди Анна, — кайнде к магии отношения не имеют, сами где-то вывелись. Ну и планетка, наверное… — тут она прибавила шагу, поскольку ящерка явно пыталась заговорить с ведущей их по тропке Кимри.
Птеродактелиха тем временем бодро шагала, отмахивая ритм хвостом, абсолютно не обращая внимания на догоняющую её ящерку.
— А как ты оказалась тут? — чуть запыхавшись спросила она, пристраиваясь рядом.
— Доклад писала, — хихикнула она, — о демонах и их жертвах… А книга в архиве была…
— Это по моей части, — тихо хихикнула она.
— Что именно? — практически мурлыкнула сзади Анна.
Кимриен то же покосилась на них и не убирая крыльев от грудок поинтересовалась.
— Девочки а почему это вы без мужей пошли? — она кивнула на колечки на их лапках, — не слишком ли?
— Ну…
— Вообще-то…
— Я считаюсь мужем, — наконец улыбнулась ящерка.
Кимриен споткнулась и её пришлось расправить крылья, чтобы не упасть.
— Я же говорила, что жертвы демонов — это по моей части! — она поддержала её за лапу, погладив перепонку.
— Сесинар венчал? — улыбнулась она покосившись на лапку на своём крыле.
— Да, — улыбнулась Анна, — он именно.
— Тогда с вами все ясно, — фыркнула крылатая, — этот старый маразматик что хочешь учудит, только попроси!
— А ваш? — хитро сощурилась Анна, — кажется, если ты придешь в столь проветриваемом костюме, шока это не произведёт
— Создам иллюзию, дел-то — хвостом махнуть, — отмахнулась она, заодно отцепляя от себя лапку Сильвии, — и вообще, замужество — путь в пропасть. Если оно не выгодно, конечно.
На мордочках Анна и Сильвии застыло одинаково ехидное выражение.
— Что? — не вытерпела птеродактелиха
— А почему ты перед нами тогда красуешься? — полюбопытствовала Анна
— А может мне этого глупого паука мало, — откровенно издеваясь подмигнула она, — хотя, с вас толку похоже тоже…
— А почему мы вдоль озер идем? — поинтересовался Мартин, идущий почти в хвосте цепочки.
Вот теперь уже чуть не слетала с лап Анна и покосилась и тихо шепнула Сильвии.
— Либо я полная дура, либо это предложение…
— Особливо умные могут идти сейчас по прямой, — не оборачиваясь, громко оповестила она всех, — похороны за счёт местных.
— А что… — быстро облизнулась ящерка.
— Я просто спросил! — буркнул крысенок, — и вообще, нашлась самая умная, — закончил он уже себе под нос.
Рениса потрепала его шёрстку между ушей.
— А тебе просто ответили дружок, — улыбнулась она, — вот послужил бы ты в армии…
— Или в наёмниках, — добавила белочка.
Обе одновременно переглянулись и чему-то улыбнулись. Анна и Сильвия тем временем уже шли по бокам от птеродактелихи 
Тем временим Лиза, в которой энергия так и бурлила, неожиданно споткнулась, глухо ойкнув.
— Что? — задумчиво спросил кто-то из кустов, потом они зашелестели и на остановившегося помочь Лизе крысенка уставился богомол, сжимающий в лапах слабо подергивающуюся черную кисть.
— Если не хочешь сделать Лизе больно отпусти кисть, — мрачно сказал крысёнок, — или больно будет тебе.
Богомол замер а потом подумав разжал клешни и кисть показав ему кулак исчезла в земле.
— Что ты… вы тут забыли? — поинтересовался он, выходя из кустов на тропинку.
— Привет, — тихонько пискнула львенка, которая его еще помнила.
Мартин тоже нахмурился, вспоминая.
— Не здесь… Нам… За лес надо, — нашёлся Мартин, — вот у нас проводница.
— Что, эта? — брезгливо осведомился богомол, глядя на обернувшуюся птеродактелиху. — От крылатых здесь толку нет.
— Сам такой, — откликнулась она, — я между прочим пешком и иду!
— Что я, не видел, что сюда летела? — он задумчиво пощелкал, — лету тут недолго, а ногами дня два.
— А в летучем режиме недолго и куда не надо попасть… Именно потому тоже крылышки не расправляешь? — ядовитый от вредности голос Кимриен годился для травли пауков.
— Что я, самоубийца? — безразлично откликнулся он. — Ты вот и попала.
Белочка тем временем держалась около Ренисы.
— Что-то не хочется мне в тот лес, — пожаловалась она.
— Хочется — не хочется, а надо, — вздохнула она. — Слушай, а может ты тогда нас проводишь?
— Что, мне это надо?
— Ну пожалуйста, — пискнула Лиза.
— Что-то ты мне кажешься знакомой… — богомол пошевели усами. — Хорошо, провожу уж, раз тогда не загнали в книгу.
— Доверяете ему больше чем мне? — птеродактелиха не на шутку обиделась. — Ещё с иллюстрациями не советовались!
— Что, не видно? Я и есть иллюстрация, — зашелестел богомол.
— Он тут живет же… — задумчиво пояснила Анна.
— И мы его не разу не видели в неудобном положении, — улыбнулась Рениса, — а это очень хорошая реклама проводника!
Кимриеен фыркнула, уперев крылья в бока. Богомол крайней задумчиво на нее покосился.
— Что тропинку курумбуруки протоптали, знаешь? — наконец спросил он
— Какие ещё кубрики? — нахмурилась она. — Хорошая утоптанная дорога…
— Что, хочешь чтобы по тебе стадо прошлось? Утоптанной будешь не хуже дороги.
— Пора менять туроператора, — высказала общую мысль Анна. Остальные ничего не поняли, но слитно кивнули. — Веди, Сусанин.
— Что? Не Сусанин. Чарк, — представился богомол и, развернувшись, полез в заросли.
— Лемминги, вперёд, — ввернула она украденную у крыса фразу
Львенка, которая так и не смогла выяснить, кто такие эти лемминги, вздохнула, и отряд по одному полез за Чарком.
Кимриеен шла, демонстративно сложив крылья на груди, выражая всем своим видом недоверие. 
— Кстати опасайтесь книг… Если набросятся, впишут в себя…
— Это как? — поежилась Рениса, идущая за ней. А белочка испуганно заозиралась.
— Как иллюстрацию, — пояснил богомол, — или же родят ещё одну книгу с историей вашей жизни.
Мимоходом отметив, что он даже перестал чтокать, Анна кивнула.
— Какие еще аномалии тут есть?
— Аномалии? — богомол повернул свою голову, — что это?
— Ну, книги эти здешние и прочие странности, — пояснила бывшая сталкерша.
— На одной ты стоишь… — любёзно пояснил он
Анна аж подпрыгнула, практически свалившись на еле успевшую выставить руки Сильвию.
— Имеется в виду мох… Если на нём уснуть станешь удобрением, — пояснил он, — кстати он тут везде
— Уф… — ласка нервно прижала ушки, — не надо так пугать, а!
Богомол издал скрежещущий звук и спокойно зашагал вперёд раздвигая ветви.
— Хам! — уже хором сказали девушки
— Мам… Не стой, пойдем? — хихикнула сзади львенка.
— Пойдём… Пойдём… Дихлофоса на него нету! — проворчала она и зашагала следом
— Лиза… — неуверенно начал крысенок, когда они уже основательно углубились в лес, — а мы сколько идем? Как вышли из Архива, так всю дорогу светло и было, не поймешь…
— Часов десять прошло, — сверившись с очками сказала она.
— Сколько?! — аж поперхнулся Мартин, — то-то у меня лапы не идут!
Кимриенн покрутила головой.
— Нам определённо надо найти свободное от моха пространство!
— Руины… — донеслось от богомола, — на холме
— А там других аномалий нет? — уточнила Анна.
— Почти…
Богомол не оборачиваясь упрямо пёр, лишь чуть отклонившись от начального курса, выбрав какой-то ориентир.
— Как обнадеживает, — заворчала тоже подуставшая ящерка.
— Кстати, а не про эти книги он говорил? 
Тихо поинтересовался Мартин, увидев крадущийся к его хвосту выводок блокнотов, следом за ними медленно тащилась большая энциклопедия.
— Про них! — буркнула птеродактелиха и, ловко схватив энциклопедию, сначала прихлопнула блокноты, а потом засунула её под камень.
— Есть мнение, что нам стоит прибавить ходу, — заметила Рениса, вмяв в землю булавой большой учебник. — Что за бред?!
— Не знаю! Ай! — львенка отмахнулась от пытающегося обмотать её длиннющего свитка, который в итоге поймали и разорвали вынырнувшие из земли руки.
— Если вам досаждает это ожившая бумага, то советую взобраться на холм напрямик, — пояснил богомол, — руины сверху
Кимриеен недолго думая взлетела, направляясь к холму. На такие расстояния еще можно было передвигаться по воздуху.
Остальным же пришлось бежать по склону холма правда очень быстро сменившийся нагромождением холмов. На самой вершине их действительно ждали руины… Или вернее здание из грубого камня с табличкой "читальный зал". Местами крыша обвалилась, а магические факелы потухли, но кое-где ещё оставались ковры и уцелевшие столы.
— Ну и местечко, — поежилась Рениса, проведя лапой по покрытому толстым слоем пыли столу.
Мартин хмыкнул.
— И к какой библиотеке это принадлежит?
— Что, это важно? — богомол отошел к стене и застыл там, явно не собираясь идти дальше.
— Ну что, устраиваемся? Тут даже одеяла есть, — белочка подцепила край ковра, когда-то красного, а теперь почти серого от пыли.
Рениса тем временем вышла в коридор и некоторое время походила по нему.
— Тут даже комнаты обретаются, — вернувшись, она чихнула из-за поднятого клуба пыли. — Я в это не завернусь! — Категорично оповестила она.
— Значит вытряхнешь или будешь спать на полу, — пожала плечами белочка, которой к пыли было не привыкать.
— На лавке, — хмыкнула она, — тем более я запасливая! Вот…
Она сняла небольшой рюкзак с провиантом. Там были свёрнуты два запасных плаща.
— С вами все ясно, — хмыкнула Анна и, вручив Сильвии коврик, пошла вытряхивать свой.
— Дежурим по очереди? — тут же предложила Рениса. — А то я не хочу на обложке проснуться…
— Мы первые, — заявила Шани, — нам спать меньше надо, а вы с лап валитесь.
— А мы последние, — улыбнулась Анна, — утром легче всего просто раньше встать.
Белочка с выдрой переглянулись.
— Так… Мартин и Лиза… Спать! Мы за вас, — огласила их мнение Рениса, — а то снова… В общем отдохните.
— Хорошо, — без возражений согласился крысенок, зевнул и пошел искать им с Лизой коврик на одеяло.
— Килла… Выбор места за тобой, — хмыкнул Рениса, — ты, надеюсь, не против, что я с собой позвала?
— Да нет, — вздохнула белочка, — помоги тогда лавки вместе составить, вместе теплей.
Рениса хмыкнула и взялась со своей стороны за тяжёлую лавку. После происшествия с Милой любое приближение к кому-либо невольно вызывало дрожь, но слишком долгий период одиночества сказывался на её решении.
Вернувшиеся ласка с ящеркой тем временем деловито унесли вытряхнутые коврики в комнатку и утащили туда же стол, предварительно отрезав ему с особой жестокостью ножки.
Рениса тем временем расправила на лавках оба плаща и разложила под скудным светом факела свои припасы.
— Ты голодна?
— Не откажусь… — львенка за спиной уже делилась с Мартином своими запасами, а близняшки грызли что-то свое, кажется сухпайки.
Рениса извлекла заготовленные крысом припасы. В одном свёртке была заботливо упакована копчёная рыба с зеленью, в другом же лежали ссыпанные в кулёк уже очищенные орехи. Вот только фляжка была одна на двоих. Пододвинув Килле кулёк, она стала медленно снимать плащ, стараясь ничего вокруг не задеть.
Белочка с благодарность улыбнулась, взяв орехи, и принялась есть.
— Мы ушли, — предупредила близняшек ласка и скрылась в их комнатке. Крысенок уже свернулся на перевернутом кверху ножками столе, укрывшись покрывалом, и тихонько сопел, а Лиза сидела с крысками, похоже абсолютно не желая спать.
Правда потом выглянула Анна и быстро подошла к львёнке.
— Лиза! Выспись как следует… И вообще будь покладистой дочкой, — улыбнулась ласка.
— Хорошо, мам, — привычно улыбнулась она, потом, вздохнув, пошла под бочок к Мартину, надеясь хотя бы задремать. Наемницы тем временем закончили с нехитрым ужином.
Рениса отправила свою знаменитую шляпу в полёт на стоящую в углу тумбочку, и шляпа опустилась, подняв клуб толстой пыли. Чихнув, выдра покосилась на стеллаж, которым хотела закрыть дверь. И, вздохнув, передумала.
— Кто около стены?
— Давай я с краю, хвостом накроюсь еще, — неуверенно предложила белочка, которой не особо хотелось сейчас быть с кем-то, пусть даже просто для тепла.
Рениса кивнула и, сев на край импровизированной кровати, смущённо призналась.
— Тэм говорила, что я иногда кричу во сне… Правда раньше такого не водилось.
— Я… Тоже… — белочка поежилась и села рядом, ожидая, когда выдра ляжет.
Выдра свернула валиком плащ и проложила его вдоль стены, чтобы не прижиматься к ней и вытянулась лицом к белочке, с несвойственным для себя любопытством думая, что она выберет: мордочкой к ней или спинкой.
Тихонько вздохнув, Килла растянулась рядом, укутав хвостиком лапки, и потянулась за вторым плащом, чтобы накрыться.
Выдра молча лежала рядом, ожидая её, здесь было порядком холодно, а факел не давал тепла.
— Ничего… Если я поближе лягу? — осторожно спросила белочка, которой тоже было не жарко.
— За этим мы и сдвинули, — тихо сказала Рениса, — разве нет?
— Просто… После Милы… — она еле заметно вздрогнула.
— Ты жила с ней? — выдра села, чувствуя нерешительность девушки.
— Да… Когда еще не знала, какая она, когда дает себе волю, — Килла невольно сжалась в комочек.
Выдра осторожно приобняла её и уложила рядом с собой.
— Ты… — она замялась, — вы с ней…
— Что мы с ней? — тихонько пискнула она, не пытаясь вырваться. 
Выдра смущённо замолчала, выругавшись за слишком длинный язык. Расспрашивать свою новую знакомую о её прошлой жизни было не лучшей идеей.
— Ничего, — она сама как можно плотнее свернулась, — спи.
— Спасибо… — шепнула белочка, уткнувшись носом ей в плечо. И тихонько вздохнула, закрывая глаза.
Сестренки тем временем отошли к выходу и сели там, о чем-то тихонько перешептываясь. Из комнаты, где были трое девушек, доносилась какая-то подозрительная возня, но они старались не обращать внимания, обсуждая, как там их лис со львом.
Неожиданно сзади кто-то отчаянно вскрикнул.
Несколькими секундами позже Шани и Эша уже стояли в их комнате, тут же прибежала вскочившая самой первой львёнка. Секундой позже к ним присоединилась Анна в одном плаще на голое тело, однако в руке была булава Ренисы, благо та оставила её в коридоре, не доверив ветхому столу. Сама же виновница торжества смущённо и пристыжено смотрела на остальных.
— Сон… Просто очень страшный сон, — тихо сказала она. — Всё хорошо.
Белочка, свалившаяся от вопля Ренисы на пол, села рядом с ней и погладила по плечу, утешая.
— Что это было? — осторожно спросила Шани. — Может расскажешь полегчает?
— Нет, не полегчает, — выдра вздрогнула, — мне Ри снилась… И Мила. Идите спать я больше не помешаю.
— Идите, я с ней посижу, — тихо кивнула Килла и крыски, переглянувшись, вышли за дверь.
— Тебе точно не надо помочь? — осторожно спросила ласка.
Рениса помотала головой и свернулась калачиком около сидящей рядом белочки, всё ещё поглаживающей её. Лиза тем временем покосилась на маму.
— Мам… А ты чего так выбежала? — она недоумённо посмотрела на надетый на голое тело плащ. — Холодно же!
— Ничего, — она поспешно завернулась в него, — пойдем, спать надо… — еще раз с беспокойством посмотрев на выдру, она вышла, подталкивая львенку.
— Ты… уснешь теперь? — Килла осторожно гладила Ренисе плечи, стараясь расслабить.
Выдра утёрла выступившие слёзы и смущённо улыбнулась.
— Усну… Извини что расклеилась… — на мордочке появилась чуть грустная улыбка, — плохая из меня наёмница да?
— Лучше чем из меня… Успокойся… — она обняла выдру и осторожно слизнула с мордочки слезинку. — Я ведь тоже…
Выдра почувствовала быстрое прикосновение язычка, но на сей раз почему-то не хотелось отдёргиваться или вздрагивать. А просто вот так расслабиться, слушая.
— Что?
— Не сумела ничего сделать… Да еще и снотворное не распознала, — чувствуя, как замерзают лапки, белка забралась на лавку и обняла выдру.
Она осторожно укрыла их обеих плащом и тоже прижала белочку к себе.
— Надо выспаться, — тихо шепнула она, — ночи…
— А… — Килла неожиданно осторожно положила лапку ей на грудь, — может немного… устать?
Рениса застыла, почувствовав её лапку на себе, и медленно вдохнула.
— Я… Тебе нравлюсь? — тихо шепнула она
— Ты красивая, — невольно улыбнулась белочка, потом смутилась, — просто после… Я всегда без снов сплю, а ты?
Она покосилась на спинку сидящей в другой комнате около огня Шани.
— Я… Никогда с девушками, — и, вздрогнув, добавила, — по своей воле…
— Это не страшно. Даже ласковей, чем с мужиками… Если не хотеть причинить боль, — она невольно прижала ушки.
Выдра часто задышала, потом осторожно потянула шнурок , распустив его, чуть сдвинула рубашку, и лапка белочки упёрлась в мягкую грудь выдры.
— Научишь? — улыбнулась она.
— Тебе… Не противно? — Килла осторожно погладила её кончиками пальцев, ища следы царапин, но не нашла.
— Нет… Я устала быть одна… — выдра чувствовала, как от осторожных ласковых прикосновений лапки Киллы дыхание становиться ещё чаще.
— Сколько же ты? — тихонько охнула белочка, видя что наемница заводится даже от такой мелочи. И осторожно расстегнула ей рубашку до конца, впрочем не собираясь ни раздевать её, ни убирать плащ: для этого было слишком холодно.
— Физически не долго… Просто… Ласково давно…
Она стала осторожно расстегивать одежду белочки, стараясь не мешать ей.
— Бедная… — она быстро лизнула Ренису в шею. Даже Мила… Белочка вздрогнула, но все-таки закончила мысль. Даже кошка была ласкова, пусть и по-своему.
Килла осторожно ласкала выдру, пока еще сверху. И удивлялась, насколько она худая.
Рениса расстегнула рубашку на белочке и невольно вздрогнула, когда их груди соприкоснулись, а потом тихо сказала.
— В кабаках и тавернах нежных не бывает, — сказала она, — некоторые пытались даже ударить.
— Неужели… ты так зарабатывала? — Килла осторожно погладила её животик, потом рука скользнула чуть ниже. Она осторожно гладила, ища следы и снова не находя.
Выдра смущённо улыбнулась и осторожно сунула ладонь под пояс белочки.
— Нет… Просто… Нужно было быть с кем-то хоть на ночь. А лучше там найти не удавалось… Грустно, правда?
— Правда… — белочка зажмурилась, почувствовав прикосновение. Она медленно провела свою лапку между её ног и начала осторожно круговыми движениями гладить там.
Рениса продолжала гладить там Киллу, невольно прижимаясь к ней.
— А… Зачем мне тебя учить? — слабо хихикнула белочка, осторожно начиная массировать её внутри.
Рениса уткнулась ей мордочкой в плечо и тихо застонала, осторожно введя пальцы в белочку.
— Потише там, — неожиданно хихикнула сидящая спиной к ним Шани, — Лизу разбудите.
Выдра невольно вздрогнула, подавив рвущееся из груди ругательство. Стоило на секунду расслабиться и поверить, что всё может быть хорошо, как мир тут же с присущей ему деликатностью наступил на хвост. Забыв обо всём, она, оказывается, занималась этим считай на глазах у детей. Может быть её выбрал дракон за патологическое невезение?
— А то она только угомонилась, похоже все думала как Мартина растолкать, — продолжила тем временем Эша, и близняшки тихо захихикали.
— Мы… Кажется не вовремя, — осторожно заметила Рениса замерев на месте.
— Успокойся… — белочка осторожно лизнула её в нос, не прекращая двигать пальцами, — просто потише, Сильвия же не шумела… — она тихонько улыбнулась.
Рениса быстро глянула на подмигнувшую ей Шани и сразу отвела взгляд. Осторожно введя два пальца, она начала гладить белочку изнутри.
— Именно поэтому мама львёнки в плаще прибежала, — хихикнула выдра. — Они там втроём?
— Наверное… — Килла зажмурилась, потом чуть нагнулась и стала осторожно вылизывать её грудки.
Выдра чуть откинулась назад и свободной лапкой стала гладить белочку по голове. Кажется близняшек, сейчас дежурящих у огня, ничто удивить не могло, поэтому она, улыбнувшись, любовалась её ушками, одновременно с тем чувствуя приближение финиша.
— Тебя… и впрямь давно никто… ласково… — улыбнулась белочка, лизнув её в нос, когда Рениса не сдержавшись снова застонала.
— Килла… Спасибо, — она невольно вздрогнула всем телом, вжав мордочку белки себе в груди вместе с тем двигаясь в ней быстрее.
— Да… Да… — тихо зашептала она, уткнувшись носом в её шерстку и невольно выгибаясь.
Зажмурившись, она расслабилась, поглаживая вздрагивающее тело девушки, а потом закрыла глаза, чувствуя, как прерванный сон надвигается на неё.
Килла улыбнулась, видя что Рениса уснула, и лизнула её в нос, поплотнее укутывая их обеих в плащ. Оставалось надеяться, что теперь кошмары её мучить не будут.

========== Часть 9 ==========

Шани и Эша же, несмотря на всё, неожиданно задремали, прислонившись к стенам комнаты.
На пороге появилась фигура вывернувшей из-за угла гаргульи. Она некоторое время рассматривала спящих крысок и всё-таки решила начать с белочки с выдрой. Подойдя к ним, она стянула с них плащ и снова замерла, любуясь двумя перевившимся телами, после чего осторожно провела ладонью над мордочкой Ренисы.
— Ри? — та вздрогнула, но поняла что не может пошевелиться.
— Катрин, — гаргулья улыбнулась, — это сон… Хочешь, погадаю?
— Сон не говорит, что он сон! — с убийственной логикой отрезала выдра.
— Ну, значит это очень неправильный сон, — улыбнулась она и достав кинжальчик осторожно срезала пучок короткой шёрстки выдры и начала перематывать его верёвочкой, — значит не хочешь?
— Снам нельзя верить… — Рениса уже четко понимала, что для сна это слишком реально, — и теплая белочка рядом, и этот срезанный кусочек шерсти… Зачем она ей?
Она так же легко срезала шёрстки Киллы, перемотала её той же веревочкой, соединив с пучком шерсти Ренисы, и повесила к остальным.
— Тогда не верь, — мягко улыбнулась она, — однако время для вопроса ещё есть…
— Зачем ты это делаешь? — невольно спросила наемница.
— Что бы соединить вас так, что беда страшнее предыдущей не разъединит, — улыбнулась она. — Мы ещё встретимся…
— Чт… — выдра неожиданно почувствовала, как глаза сами собой закрываются. Последнее, что она видела, была рыжекрылая гостья, склонившаяся над одной из крысок.
Гаргулья осторожно сняла с неё нагрудную часть доспеха, а потом стянула вниз повязку, закрывающую грудку крыски.
— Шани… Хочешь знать свою судьбу? — тихо спросила она, — и не только свою?
— Что… вы делаете?! — возмущенно пискнула крыска, отчаянно пытаясь пошевелиться.
Гаргулья тем временем не спеша перебирала её шерстку на грудке время от времени теребя сосочек.
— Смотрю, как тебе выбраться с Громкого Дома, — сосредоточенно сказала она, — и Эше…
— Мне… больно… — неожиданно тихо шепнула она. Было такое ощущение, будто гаргулья перебирает какие-то горячие камни глубоко внутри, которые скатывались с привычных мест, обжигая все вокруг. Впрочем, похоже и рыжекрылой весь этот процесс не очень нравился — она то и дело морщилась. Наконец она быстро срезала клочок шерсти, потом то же самое сделала со спящей Эшей.
— Жди Ренису, — сказала она выходя из комнаты.
— Что… — Шани зажмурилась, пытаясь хоть как-то унять непонятную боль и с тихим писком завалилась на бок.
Гаргулья терпеливо перемотала два пучка шёрстки и повесила их к остальным после чего осторожно одела на спящую крыску снятую ей броню. И последней она направилась к львёнке. 
— Лиза… Ты любишь свою маму?
— Да, — не раздумывая ответила львенка, потом открыла глаза, — тетя, а вы кто?
Гаргулья села около неё и подмигнула.
— А меня нет… Считай я тебе снюсь… — она чуть оттянула ворот её платья, — тебя ведь не смущает то, что она с Сильвией, а порой и с другими тётями… Уединяется?
— Если сон, то почему все как настоящее? — недоуменно спросила Лиза, — и я ведь с Мартином тоже… была…
— Тогда доверяй ей… И не обижайся, — гаргулья осторожно срезала кусочек шерсти львёнки, — и всё будет хорошо.
— Правда? — улыбнулась та и, зевнув, свернулась в клубочек, прижавшись к крысенку.
Катрин покосилась в сторону комнаты и, вздохнув, пошла к выходу.
Первой от столь необычного сна проснулась Эша и удивленно заморгала. Крыска просто не представляла, как это, — заснуть на дежурстве, а тут, — нате…
Сбоку ойкнув, села Шани и принялась поспешно снимать с себя нагрудную броню.
— Ты чего? — она удивлённо посмотрела на вздрагивающие лапки сестренки, — что случилось?
— Горячо… — она коснулась ключиц и вздрогнула. Янтарный кулончик, который дал Малганус, немного потемнел, а на коже крыски ясно виднелось пятно ожога.
— Как ты так умудрилась? — вздохнула она и полезла за аптечкой, — как говорит папа, до свадьбы заживёт!
Крыска хихикнула.
— Это не я… — Шани вздрогнула, когда сестренка принялась мазать ожог каким-то маминым средством, — видишь, там клочок шерсти вырезан? Значит это не сон, и тут какая-то рыжая гаргулья бродила!
Эша заворчала, отодвигая чуть в сторону мешавшуюся грудку сестры.
— Да не шевелись… Что за гаргулья? Приставала? Знаешь к чему такие сны?
— Да не сон это был! — обиделась крыска, — она еще сказала что-то о Доме Криков и о том, что мне надо подождать Ренису…
— Что сказал? — быстро уточнила выдра, которая как раз вышла к ним, на ходу застегивая рубашку.
— Не что, а кто! Гаргулья, рыжая и в коже, она еще у меня шерсть взяла и… — крыска смутилась.
Рениса застегнула рубашку и осторожно села рядом.
— И что?
— По груди гладила и сказала, что ищет, как нам из Дома выбраться… Не то Криков, не то Шума, я не разобрала, очень больно было, — Эша, уже убиравшая аптечку, встревожено посмотрела на сестру и достала её снова.
Выдра некоторое время сидела на месте, потом тихо сказала.
— Ко мне тоже приходила… Обещала, что нам с Киллой суждено горя хлебнуть.
— Кто? — пискнула львенка, под недовольное ворчание разбуженного ею крысенка.
Рениса улыбнулась.
— Рыжая и с крыльями… Всё неприятности нам сулила.
— А мне эта тетя тоже снилась…
Рениса вздрогнула.
— И… Что сказала?
— Чтобы я доверяла тете Сильвии. Глупая, я ей и так верю, — развела руками она
Выдру приобняла за шею вышедшая следом Килла и тоже присела рядом.
— А тебе она снилась? — лизнув её в нос спросила Рениса.
— Нет… мне ничего не снилось, — улыбнулась она, — а что за беды сулила?
Рениса помрачнела и опустила голову смотря в пол.
— Что тебе и мне придётся пережить нечто хуже, чем я переживала одна, — она замолчала, — Килла… Может тебе лучше со мной не ходить?
— И обе попадем в беду поодиночке? Ну уж нет! — замотала головой белочка.
Выдра встала и смущённо посмотрела на крысок и львёнку, потом на дверь, затянутую утренним туманом.
— Может, прогуляемся? — осторожно спросила она, — поговорим?
— Не думаю, что это хорошо, уходить отсюда одним… — неуверенно протянула белочка.
Выдра тем временем упрямо потянула её за собой. Ей очень не хотелось откровенничать при свидетелях.
Килла вздохнула и оглянулась на богомола, но тот по-прежнему стоял неподвижно.
— Ну ладно, только недалеко!
Когда дверной проём стал лишь смутный пятном в тумане, Рениса остановилась и резко обернулась, отчего Килла влетела в её объятья.
— Помнишь, я тебе говорила, что неудачница? Так вот, это с самого начала! Помню, как меня за драконьими рогами послали…
— И что? — не поняла белочка, невольно ухватившаяся за её плечи, чтобы удержать равновесие.
— Рога-то я, положим, взяла… — она как-то странно хмыкнула. — Да вот только дракон меня на берегу речки и нашёл…
Белочка сделала шаг назад и нарочито серьезно оглядела её.
— Но ты цела же!
— Вот только потом неделю сидеть не могла, — хмыкнула она. — Догадаешься почему?
— Он тебя… — Килла невольно сглотнула, представив габариты дракона.
Она кивнула. Однако на мордочке гуляла лишь усмешка.
— А дальше мне везло немногим больше… Из раза в раз.
— Ну и что? — упрямо возразила белочка. — А моего везения на двоих хватит!
Выдра невольно улыбнулась.
— А потом долгое время… — она замолчала. — Помнишь какой вы меня поймали?
— Совсем заморенной, — смущено кивнула она.
— И ты хочешь… Попробовать? — тихо спросила она. — Из-за меня?
Белочка кивнула и осторожно взяла её руки в свои.
— В конце концов, должно же быть в этом мире что-то хорошее, ведь правда?
— Посмотрим, — Рениса смущённо улыбнулась и лизнула её в нос а потом чуть наклонила мордочку набок.
— Мм… — Килла осторожно обняла целующую её девушку.Рениса стояла, чувствуя на себе лапки белочки, и ловила её язычок своим. Тугой и плотный туман плыл вокруг целующихся девушек, но они не обращали на него никакого внимания.
— Эй! — окликнула их сзади ласка, — идите сюда, Чарк говорит: пока туман лучше переждать!
— Мы… Идём, — Рениса отстранилась от белочки, осторожно взяла её лапку и улыбнулась, — знаешь, а теперь совершенно не страшно
— Знаю, — она обняла её пушистым хвостом, и, развернувшись, они пошли обратно. Вокруг костерка, сложенного из обломков мебели, сидели уже все, даже богомол придвинулся ближе.
— …к полудню выйдем к лавовым озерам, — как раз договорил он.
— А что нужно, чтобы через них пройти? — хмыкнула Рениса, сев одновременно с белочкой, — не попалив шёрстку?
— Удача, — скрежетнул богомол, — больше ничего…
— Тогда с этим плохо… — невольно вздрогнула выдра.
Ласка сидела на коленях у ящерки, что в свою очередь удобно растянулась в уцелевшем кресле.
— А по-моему всё хорошо, — улыбнулась та, — думаю, если что, Мартин поможет… Или львёнка!
— Поможем, — отчаянно зевнул крысенок и потер лапой мордочку. Лиза же наоборот была бодра и полна сил, практически подскакивала на месте.
— Тем более на нашем пути архивариус… — вспомнила Сильвия, — может, поможет?
— Что-то я думаю, что к нему лучше не лезть, — скрежетнул лапами богомол.
— Это почему? — Сильвия приобняла ласку за животик. — Вон Кимриеен к нему ходила…
— Там такая компания… Почти все бывшие библиотекарши! — поддакнула птеродактелиха, сидящая на стопке ковров.
— И… Чем они все занимаются? — осторожно спросила ласка, — может, проводят?
— Тут… у них своя библиотека, она за ней присматривают, — Кимри почему-то поежилась.
— Ну… Вот там и поговорим, — хмыкнула Килла.
Близняшки тем временем о чём-то перешёптывались.
— Шани, Эша… — Надеюсь вы не собираетесь ничего творить? — осторожно уточнила Анна, слишком хорошо их знавшая.
— Ну что Вы, тётя Анна, — хором протянули они, — как можно!
— Выходим, — сухо прошелестел Чарк, которого куда больше чем разборки компании интересовал не желающий уходить туман. Что он-то найдет дорогу, богомол не сомневался, но…
— Чтобы все держались друг друга, — велел он, подходя к двери, — и потушите костер.
Шани потянулась за котелком, собираясь вылить его.
— Не надо… Я потушу как делают у нас на выездной практике! — гордо сказал крысёнок он встал, — секунду.
Анна почему-то отчаянно закашлялась, но Мартин взмахнул лапами, под потолком собралась небольшая тучка… И, пролившись целым водопадом, потушила костер, окатив всех брызгами.
— А вы что подумали? — хитро сощурился он, увидев смущённую мордочку ласки.
— Лиза… Пошли? — улыбнулся Мартин протянув ей лапу
— Идем! — львенка тут же вскочила на лапы. За ней к выходу потянулись и остальные.
— Наверное, надо бы за лапы взяться? — смущенно предложила белка.
Рениса улыбнулась и протянула ей свою, другой ловя лапку львёнки.
Чарк недовольно зашелестел. Он-то не мог идти боком, как они.
В конце концов львенка ухватилась за кончик его крыла. Богомолу оставалось только смириться. В конце концов живая цепочка следом за ним шагнула в туман.
Несколько шагов — и вокруг была уже только белая стена тумана. Почувствовав, что Лиза тянет куда-то вбок, крысёнок убыстрился, собираясь что-то сказать, когда неожиданно ощутил, что во рту оказалось что-то тёплое и мягкое. Секундой позже он понял, что попал мордочкой в грудь висящей вниз головой самочке.
— Простите!? — возмущенно пискнула она, качнувшись назад и заехав Мартину крылом по морде.
— Я… Откуда вы взялись? — Мартин потирал ушибленную мордочку и смущённо посмотрел на Лизу. — Я её не видел!
— Я тут с самого утра отдыхаю! — пропищала самочка, оказавшаяся летучей мышью. Остальные между тем подошли к крысенку, а туман стремительно таял, исчезая.
— А… Почему без одежды? — осторожно спросил он, покосившись на Кимриеен. — Тут такая мода да?
— Я солнечную ванну принимала, — обиделась мышка, сейчас закутавшаяся в крылья. Перебирая коротенькими ножками, к ней спешила вешалка, с какой-то цветастой одеждой. Львенка тем временем оглянулась и ойкнула. Никакого читального зала сзади не было, зато был дом. Сумасшедший Дом, если верить криво висящей табличке над входом. Дом, подумав, подмигнул Лизе одним из окошек во входной двери.
Выдра подошла к Мартину и, взяв его за плечи, развернула спиной к мышке.
— Кстати, а вы кто будете? — улыбнулась выдра
— Карлин, — недовольно пискнула она, спорхнув с ветки и поспешно одеваясь.
Из кустов с диким лаем выскочило что-то мохнатое и стало прыгать вокруг пришельцев.
— Пуфик! Пуфик! — следом за ним выбралась серая цапля и застыла на одной ноге, увидев гостей.
— Маразм крепчал… Еноты пели, — тихо сказала Килла. — Девушки… Вы откуда такие?!
— Это вы откуда такие в нашем саду?! — вопросом на вопрос возмутилась мышка.
— Что за шум, а драки нету? — весело крикнул кто-то и из-за дома легким галопом выбежала еще одна самочка, на этот раз молоденькая кентаврица.
— Килла… Ущипни меня… Ай!!! — Рениса подпрыгнула на месте, потирая себя чуть пониже спины. — Я фигурально!
— У вас тут и кентавры водятся? — ошарашено спросила ласка, на что Сильвия замотала головой.
— Эй, чего все такие грустные? — кентаврица там временем уже успела оббежать их вокруг и остановилась около цапли. — Мам, не спи! Видишь, у нас гости!
Лиза испуганно спряталась за Мартина и повернула мордочку к ласке.
— Мам… Мне это точно что-то напоминает, — впервые улыбнулась она.
— Я вижу, — наконец отмерла цапля. — Лика, милая, поймай Пуфика, а мы разберемся…
Кентаврица, весело рассмеявшись, кинулась ловить собаку… Рениса поежилась. Собачка и впрямь была пушистым пуфиком с резными деревянными ножками, а смех девушки больше напоминал ржание.
— Так почему вы тут? — строго спросила цапля.
— Такла! Проводи их ко мне! — крикнул кто-то из дома, и мышка с цаплей сразу успокоились.
— Нам бы как бы в библиотеку, — осторожно начала Рениса, — просто через архив шли…
Она невольно сжала лапку белочки, прижавшись к ней плечом.
— Идемте, раз Архивариус вас зовет, значит все объяснит, — вполне доброжелательно пояснила цапля.
Выдра невольно хмыкнула, увидев как ласка тоже невольно схватила Сильвию за лапку, одновременно прижав к себе Мартина с Лизой.
— Идёмте… А вы собственно кто? Жёны?
— Мы? Мы библиотекарши! — хихикнув, пискнула мышка.
— Я же говорила! — подбоченилась молчавшая до этого птеродактелиха. И тут же сникла под строгим взглядом цапли.
— А с вами, милочка, я уже говорила! — она распушила перья и принялась неторопливо оглаживать их клювом, после чего кивнула на дом.
— Идемте, — пискнула мышка, которая и была Таклой.
Нестройная толпа пошла за девушками, уверенно ведущими их внутрь дома. Первое, что бросалось в глаза, так это то, что коридор расширялся, закручиваясь спиралью, но это не мешало спокойно висеть одежде на вешалке или мышке идти по полу.
— Мярис… А, это гости, — паучиха, выглянувшая из-за круглой зеленой двери, нырнула было обратно, потом вернулась, — обед на всех готовить?
— У… У нас немного разные вкусы, — смущённо сказала Килла, — а предшественница Мерилин с вами? Просто там что-то про книгу говорили.
— Нет, — отрезала посуровевшая паучиха, — а Серисару привет.
— Идемте, все потом, — поторопила их летучая мышь и первой двинулась к буквально завязанной узлом лестнице, когда-то бывшей винтовой.
Мартин, как единственный мужчина, попробовал идти первым, за что в три руки словил затрещину от двух наёмниц и ящерки. После чего вперёд пошла единственная что-то умеющая волшебница.
— Ну зачем вы так недоверчиво, леди? — рассмеялся кто-то из-за полуоткрытой двери, когда Сильвия первая поднялась на второй этаж. — Идите уж сюда.
— Леди обычно встречают на пороге лично а не приглашают под конвоем, — задиристо откликнулась Сильвия и, переместив Анну себе за спину, первой шагнула вовнутрь, — моё имя Сильвия!
На ходу представилась она и споткнулась, увидев большого попугая, одетого в кожу. Стоял над террариумом и с любопытством туда крошил куриную ножку, из террариума неслись писклявые проклятья и время от времени стартовали крошечные файрболы.
— Эээ…
— Что это? — хором пискнули сестренки, которым уже надоело молчать и сейчас они заглядывали в дверь из-за спины ящерки.
— Обе академии пытались объявить архив своим, — пояснил попугай, — одна даже воевать пыталась… Отпустить что ли обормотов?
— А кто там? — осторожно спросила Анна, которой этот странный тип не казался особо похожим на Архивариуса. Как-то не вязались кожаный жилет с такими же штанами и какой-то клык на шее, почти затерявшийся среди цветастых перьев — и уважение в словах библиотекарш.
— С десяток особенно невежливых магов, — пояснил он, — до… кхм… говорились в общем
— Мило… — поежилась ласка.
— А мы вам тогда зачем? — осторожно уточнила Сильвия, на всякий случай вспоминая, как плетется щит.
— Вы шли мимо, — весело пояснил попугай, — а обычно все гурьбой прутся ко мне
— Дядя, а мы про вас и не знали, — пискнула из-за их спин львенка.
— Да вы проходите уж, в конце концов. Чего в дверях толпитесь? — попугай взмахнул крылом, указывая на стоящие у стены кресла.
Все медленно расселись по креслам, и ни одно не было похоже на другое… Некоторые были сделанные из костей, некоторые обтянуты кожей, а некоторые светились. Но Рениса выбрало единственное, что чуть не упало вместе с ней. Попугай удивлённо посмотрел на неё, приоткрыв клюв. Выбрать из такого разнообразия одно неподходящее. Пытаясь исправиться, кресло обхватило её лапами-подлокотниками и застыло, шатко балансируя.
— Так зачем вы нас позвали? — смущенно спросила белочка, сидящая рядом с выдрой.
— А просто в гости, — пояснил он и бросил взятый со стола крупный орех на колени белочки, а второй с удовольствием закинув в клюв сам, — всё равно быстрее чем с моей помощью вам не выйти.
— А вы нам поможете? — смущенно спросила львенка, севшая на колени к Мартину, — ей как-то не нравился этот по-настоящему Сумасшедший Дом.
Попугай задумчиво пошёл по стоящему около стены шкафу и сел на открытую дверцу.
— А легко! — решил он, — куда вас проводить?
— В академию Иксайрена, — тут же встрепенулась Кимри, — меня там уже наверное заждались!
Архивариус кашлянул, прикрыв клюв крылом, — птеродактелиха так и не озаботилась иллюзией, щеголяя без всего.
— Тот самый, которому я сегодня обещал завязать хвост вокруг шеи, если он ещё раз попробует проложить порт через архив? — улыбнулся он, — ну тогда я пожалуй перемещу вас к нему… Где бы он ни был.
— Пожалуй не стоит, — быстро заметила Анна, пока они и впрямь не очутились прямо под носом у предполагаемого врага, — мы лучше пешочком, на достопримечательности посмотрим, книжки поищем…
Попугай наклонил голову набок и задумчиво почистил клюв.
— Может… Вместе с девочками отправлю? Там правда жарковато, но и недалеко, и красиво, — хитро прищурился он, — кстати, а в прошлый раз у тебя наряд был поскромней…
— Ладно уж… — вздохнула Кимри, прикрываясь крыльями. Рассказывать о своей встрече с пауком ей совершенно не хотелось.
Однако попугай становился всё веселее.
— Не волнуйся, ничем новым никто из вас меня не поразит… Кста можете здесь переночевать, — предложил он, — Орелла уже приготовила вам еду.
— Мы уже выспались, только вышли и к вам попали, — покачала головой Сильвия, — а Чарк… А где Чарк? — удивленно огляделась она.
— Он на улице остался, — пояснила Шани.
— Бурчал что-то про пауков, — хихикнув, добавила Эша.
Попугай беззаботно сидел на открытой дверце, рассеянно слушая их.
— Будем точнее, я его сейчас в сад отправил… Пусть поохотится… А что бы вам ни предстояло, спешить вам отсюда всё равно некуда, — он спрыгнул и толкнул стену, что внезапно растворилась туманом. — Не скучайте! Скоро буду… 
— Ааа… Ай! — выдра, отшатнувшаяся на спинку кресла, полетела-таки на пол. Белочка, улыбнувшись, помогла ей подняться, а в дверь заглянула цапля.
— Ну, пойдемте пока?
— Элвис ему случаем не сын? Приёмный? — мрачно поинтересовался Мартин. — А то замашки подозрительно схожи.
Сильвия хихикнула.
— Элвис? Не знаю такого, в Архиве кроме нас мало народу… — цапля махнула крылом, мол идемте. — Я Раура.
— Мартин… — он погладил львёнку по лапке, — это Лиза… А это её мамы.
— И обе не родные? — удивилась Раура, легко спускаясь по лестнице. Мартин на минутку зажмурился, — глядеть, как она идет то по стене, то почти по потолку было мягко говоря страшно даже для него, привыкшего к лестницам Академии.
— Обе… Но они… — он чуть не споткнулся, едва не упав на висящую с пола люстру, — жёны друг друга. Ласка — Анна, ящерка — Сильвия… А это две наёмницы Килла и Рениса
— Как все запутанно, молодой крыс, — добродушно усмехнулась она, — а мы все здесь можно сказать делимся на две семьи, — одни в одной библиотеки работали, другие в другой…
— Семьи? — Мартин удивлённо поднял мордочку, — то есть вы… Как Сильвия с Анной?
— Нет, что ты, — цапля похоже вела их обратно к столовой, но даже близняшки не могли сказать точно, — коридор похоже делал петли и проходил чуть ли ни сам сквозь себя, — просто я прихожусь той змее, что у вас сейчас работает пра-пра-прабабушкой, если смотреть с этой точки зрения.
— А почему Такла спит стоя на лестнице? — смущённо спросила львёнка, — ой… Да ещё и на скобе какой-то!
— Это не лестница, это потолок, и там дверь в комнату, — пояснила цапля.
Она распахнула дверь, и мышка, так и не проснувшись, замерла под прямым углом к стене.
— Лиза… Мне… Я… — Мартин вдруг почувствовал, что ему совсем не хочется смотреть по сторонам, — я не воздушник!
— Учись у сорняков, — хихикнула она, — гляди под лапы!
Они первые вошли в комнатку, и цапля закрыла дверь.
— Ужин для каждого индивидуальный, пояснила она, — не волнуйтесь…
Рениса тихо охнула — коридор за дверью завивался наподобие спирали, а двери были то на полу, то вообще на потолке.
Килла хихикнула, глядя на неё.
— Теперь понимаешь, почему нам не уютно в степи? — подмигнула белочка.
— Только не говори, что тут уютно… Аномалия какая-то! — поежилась Анна. Цапля тем временем, постепенно переходя на стену, пошла вперед.
— В принципе можете выбрать любые комнаты, они подстраиваются под вкусы гостей, — как ни в чем не бывало, говорила она.
— Ну или как на уроке травоведенья, после того как мы случайно сожгли то, что должны были засушить, — вспомнила Сильвия и тут же смущённо пояснила. — Один раз! На первом курсе!
Мартин кашлянул и смело пошел к первой двери, львенка, вцепившись в его руку — следом.
— Если поскользнетесь, упадёте на потолок, — зевнула из-за двери мышка.
— Не пугайте так, — жалобно попросила Рениса, — ведь обязательно упаду!
— Ну… Только если очень не повезет, — пробормотала она, кутаясь в крылья
— Ну хватит! — белочка решительно взяла наемницу за лапу и потащила за собой.
Выдра, начавшая зажимать лапками мордочку и уже путавшаяся в лапах, практически ввалилась в открывшуюся дверь вслед за вошедшей белочкой, после чего, закрыв глаза, растянулась на полу.
— Скажи, тут надеюсь всё нормально? да? — не открывая плотно закрытых глаз, спросила она. — Если нет, я лучше так полежу.
— Нормально, нормально… Очень даже! — хихикнула Килла, закрывая дверь, — там расходились по комнатам остальные, причем куда более уверенно чем наемница.
Выдра осторожно открыла сначала один глаз, потом другой и медленно встала с пола, с любопытством осматриваясь.
— Похоже на академию, — улыбнулась она.
— Не совсем… — белочка подпрыгнула, уцепившись за вделанные в потолок крюки. — Здорово! 
Выдра хихикнула и в один из прыжков ловко перехватила её, заключив в объятья, после чего быстро лизнула в нос.
— И откуда в тебе столько сил?
— Оттуда! — белочка улыбнулась, лизнув её в ответ. — Как думаешь, чем нас кормить будут?
— Рыбой и орехами, — хмыкнула вышедшая из тени паучиха, — кому что догадаетесь?
Выдра вздрогнула, не ожидая такого вторжения, и отпустила белочку.
— Догадываюсь… — смущенно улыбнулась она. 
— А… Вы с нами будете? — смущённо спросила Рениса
— Нет, мне еще остальных кормить, — паучиха поставила поднос на столик и махнула лапой, — не скучайте девочки, — она опять ушелестела обратно в угол.
Выдра подошла и пару раз ткнула когтем кирпичную кладку.
— Что-то это мне напоминает… Впрочем, — она изящно подошла к столу и взяла ближайшую рыбку, — готовят здесь сносно!
— Какая невежливость, нет бы похвалить нормально, — донеслось из-за стены, и белочка хихикнула, прикрыв рот ладошкой, а потом взяла горсть орехов.
— И что теперь? Ждем Архивариуса?
Рениса слегка смущённая откусила кусочек.
— Наверное…. Он тоже из-за угла?
— Зачем? — поинтересовался сидящий за столом попугай, — я уже здесь!
Обе самочки испуганно ойкнули, а выдра еще и рыбешку выронила и нырнула куда-то под стул, доставать её.
— Тут ещё есть, — он легко поднял Ренису, подхватив за пояс, и, сунув рыбёшку в лапы, наградил звонким шлепком
— Я… Эээ… — выдра окончательно смутилась и, прижав ушки, села на стул, подальше от него.
Попугай развёл руки в стороны, и неожиданно оказалось, что он обнимает обеих сидящих самочек, а над клювом горели полуприщуренные прохиндейские глаза.
— Ну так и зачем идёте?
— Мы…
— Э… Мы в ту Академию идем, — не вдаваясь в подробности заметила белочка.
Попугай откинулся на стул, приобняв обеих, и с любопытством посмотрел на Киллу.
— Опять диверсионный отряд? — он вздохнул, — впрочем я спрашивал не куда… а зачем.
— Ну… — обе самочки с превеликим интересом уставились на стены.
Попугай поднял кверху указательный коготь на той лапе которой обнимал Ренису.
— Прошу заметить не цель… А вообще… Зачем? Остались бы здесь.
— А зачем нам оставаться тут? — напряглась выдра, которой все это окончательно разонравилось, — нам в реальном мире лучше!
— Здесь всё реально, — вздохнул он, — просто подчиненно моей воле.
— Вот именно… — Рениса осторожно сняла его крыло со своих плеч, — я предпочитаю сама по себе.
— Я как-то тоже… — белочка потеребила кончик хвоста, — и вообще, нам действительно надо идти.
Попугай легко рассмеялся.
— Ну что ж… Время тут то же подчиненно мне… Так что сколько бы вы тут не находились, снаружи пройдёт минута… Отдыхайте.
— Спасибо… — неуверенным хором ответили девушки, и попугай рассыпался ворохом разноцветных перьев. Выдра с белочкой переглянулись и без слов решили, что лучше тут не задерживаться.
— Килла… Я всё понимаю… Но доедим это точно… Хорошо? — смущёно сказала выдра, — а то я скоро когти грызть буду.
— Я не об этом, а что, пожалуй поедим и пойдем собирать остальных… — пояснила белочка, тоже беря орехи.
А тем временем за стенкой спорили Сильвия с Анной, пытаясь понять, что делать дальше.
Анна села на колени Сильвии и успокаивающе поглаживала её.
— По-моему ты неправа… Здесь вполне спокойное место.
— Пожалуй… — ящерка уткнулась носом ей в грудь, — как думаешь…
Анна нежно обняла Сильвию и погладила по голове.
— А вот и я! — радостно объявил архивариус
— Чтоб… — ящерка поспешно прикусила язычок, — что-то случилось? — она выглянула из-за плеча супруги и удивленно заморгала, увидев поднос в руках Архивариуса.
Он изящно поставил поднос на столик и удобно уселся прямо в пустоте.
— Не отвлекаю? Впрочем можете не смущаться… Я вижу всё, что есть в этом доме, — он доверительно наклонился к ним, — даже всё что в архиве
Вот тут они обе смущенно закашлялись, не зная что и сказать. Хотя, они же вроде были в библиотеке, а не в Архиве…
— А зачем Вы нас к себе позвали? — наконец спросила Анна.
— Ну… Во-первых я предлагаю вам отдохнуть… А во-вторых… Во-вторых просто предупредил… Впрочем, за прошедшие эпохи я видел достаточно, чтобы вы не смогли меня удивить, — рассмеялся попугай.
— Еще один долгожитель… — криво улыбнулась ласка, — а если серьезно.
Попугай по птичьей привычке наклонил голову набок, с любопытством разглядывая их.
— А я серьёзен как никогда… Даже серьёзнее, чем когда говорю, что вижу и библиотеку Мерилин, поскольку она чуть не стала архивом тоже.
— Аа… — Анна смущенно прижала ушки, — а все-таки… Мы вроде шли просто мимо… Никого не трогали…
Попугай подмигнул им.
— Скажу сразу, разминка перед походом у вас впечатлила даже меня… Впрочем, отдыхайте, — он встал и пошёл к стене, — сколько бы вы тут не пробыли, снаружи пройдёт минута.
— Ну спасибо… — растеряно заметила ящерка, — впечатлили его, надо же…
— Впервые задумалась о том, что все всевидящие даже в теории - вуайеристы, — задумчиво сказала Анна.
— Кто? — вздохнула она, вставая и беря поднос, — это ругательство такое, да? Хм, — она подцепила кусочек мяса, — а готовят тут вкусно.
— Спасибо, — прошелестело из угла.
Анна, никого не смущаясь, поёрзала на коленях у ящерки, устроившись поудобнее, приобняла её хвостиком и сама взяла кусочек.
— М-м-м… А это вы кулинарша?
— Я, — откуда-то из тени махнула суставчатая нога, — а теперь извините… — паучиха нырнула обратно, собираясь отнести еду львенке, но на полдороге её опять перехватил Архивариус, и она, ворча, ушла к птеродактелихе.
Мартин осторожно сел на край кровати и обнял Лизу.
— Знаешь, а тут не так уж и плохо, — смущённо сказал он, — хоть не беспокоят.
— Разве? — она удивленно поглядела на появившегося посреди комнаты Архивариуса, — дядя, а почему вы сами поднос принесли?
Попугай наклонил голову набок и поставил поднос перед ними, пододвинув ногой стол поближе.
— А чтобы на гостей посмотреть! Часто бывают, но редко доходят.
— А я думал, мы одни из первых… — протянул Мартин, — что так далеко зашли.
— Ну да… Мне ещё раз аквариум показать? Что ни маг, так чтобы повыпендриваться сюда прётся… — он хмыкнул, — только вот не всякий против моей воли попадёт куда надо.
— А что это? — спросила Лиза, тем временем изучавшая поднос, и осторожно подергала тарелку с чем-то белым и дрожащим.
— Яишница, — скорбно оповестила её из угла паучиха, — я настолько плохо готовлю, что её не узнать?
Мартин, успевший попробовать, улыбнулся.
— Вроде вкусно… Вот только… Чьё молоко?
— В книгах, молодой крыс, и коровы бывают, — пояснила немного подобревшая паучиха и ушелестела.
— Любит она, когда её ценят, — ухмыльнулся попугай.
Он сел поудобнее, наблюдая за этой странной парой.
— Есть за что, — улыбнулся Мартин.
— Это верно! Иначе поварихой не сделал бы… Вот только одного не пойму… Вас то в поход зачем?
— А я Мирпу из Архива вывела, — пояснила львенка, оторвавшись от стакана с молоком, — вот и решили, что пойду.
Архивариус отстраненно кивнул.
— И Мерилин чуть не спасла… Ясно… Но вот ты, Мартин, — он наклонил голову набок, — студент… Способности средние.
— Ну и что? Я может из-за Лизы пошел, — нахмурился тот, — да и магов воды нет, одни друиды…
Попугай положил книжку на стол.
— Почитай… Думаю поможет, — хмыкнул он, — ну всё… Более не смею отвлекать…
— Интересно, что… — крысенок перевернул книжку и застыл. С явно самодельной обложки, в которой оказалась записная книжка, ему тепло улыбался дельфин, действующий Верховный маг Воды Аквас.
— Приятного чтения… — улыбнулся, вставая, архивариус, — кстати тут вас никто не побеспокоит
— Спасибо, — ошарашено кивнул Мартин, а львенка тихонько хихикнула, видя его удивленную мордочку.
Попугай кивнул и быстро вышел, оставив их одних.
— Интересно, как там дома, — вздохнул крысенок, повертев в лапах книжку, — вот уж удивятся такому, когда увидят…

========== Часть 10 ==========

— Элвис? — Жанна, шедшая по своим делам, недоуменно пошевелила усами, увидев сидящего в укромном уголке среди кустов студента. Узнать его и впрямь было довольно сложно — обычно метеором носящийся везде, в том числе и по стенам, лемур сидел, сгорбившись и обернув лапы хвостом, с самым несчастным выражением мордочки.
Сегодня с утра меня точно так звали, — вяло откликнулся он, — добрый вечер
— Элвис, ты чего? — крыска недоуменно нахмурилась, — ты не заболел часом? — раздвинув ветки, она осторожно села рядом с ним в импровизированной беседке, которую друиды устроили в самом уголке двора, — не иначе для влюбленных парочек, которые не хотели, чтобы их видели из всех окон.
Элвис устало поднял глаза и смущённо улыбнулся.
— Вторую ночь не высыпаюсь… Осе всё ещё плохо… Друиды от неё открещиваются.
— Не верю. Неужели и Ола ничего не говорит, она же к ней ходила, — крыска осторожно погладила лемура по плечу, не зная как ему помочь.
Элвис хихикнул.
— Ну если убрать ругань, то ничего не говорит…
— Не понимаю… Неужели нельзя ей помочь. Они все-таки друиды! — вздохнула Жанна, — должны знать, как лечить…
— Инсектов здесь немного… Так что, что для них надо, она толком не знает.
— Плохо. А… Ты сам как? У тебя такой вид, что еще чуть-чуть — и друида к тебе звать надо будет.
— Или некроманта, — хмыкнул он, — вторую ночь около неё дежурю.
— Хочешь, я подежурю? А тебе надо хотя бы чуть-чуть поспать, совсем на призрака похож, — она улыбнулась, стараясь хоть как то ободрить бедолагу.
— Не хочу… К нам только через окно добираться, либо через камин, — хмыкнул он, — а только маги так и горазды.
— Ну значит попрошу демонессу подкинуть… — Жанна потянула его за лапу, вставая, — пошли, нечего тут грустить.
Словно из ниоткуда перед ней выросло три фигуры.
— Зачем же грустить? Я думаю здесь можно и хорошо повеселиться!
Крыска от неожиданности отпрянула обратно к стене, чуть не свалившись на и так не слишком уверенно стоящего на лапах лемура.
— Вы кто?!
— Кажется я знаю, — Элвис начал поднимать лапы для какого-то пасса, — постарайся сбежать…
Однако прямой удар легко сбил лемура с лап, оставив его отдыхать на земле.
— Так, я думаю, лучше, — улыбнулся пёс, — ну а ты, красавица… Сама или помочь?
Жанна замерла, не понимая, что происходит. Троица явно была студентами, но что они творили? Это же Академия, а не большая дорога!
— Что…
— Никто ничего не видит, — пёс кивнул на прошедшего мимо студента, — и не слышит тоже… Хочешь вернуться к дочке целой?
Вот тут до крыски наконец дошла вся ситуация, и она тихо взвизгнула.
— Вы не смеете! Малганус с вас шкуру снимет!
— Откуда такие возмущения? — хмыкнул он, — по-моему два года на улице Роз ты занималась делами и посерьезнее.
— А вам какое дело?! — почти зашипела она, — только притроньтесь, Джастин от вас места мокрого не оставит.
Троица переглянулась и все засмеялись.
— А зачем ему знать? Мы сотрём твою и его память на данный день… Впрочем, если ты откажешься… Мила очень удачно применила шишку… Вот будет сюрприз, когда ты неожиданно обнаружишь игрушку в себе.
Крыска невольно попятилась, вжавшись спиной в увитую плющом стену здания.
— Вы… Вы не можете так…
— Почему? — улыбнулся пёс, — почему не можем?
— Потому… — бобренок приобнял её за талию, и крыска взвизгнула, — не смей!
Но пёс, улыбнувшись, положил лапу ему на плечо.
— Пусть она сама… Она ведь не хочет, чтобы Джастин нашёл в ней такой подарок?
— Не… Не дам! — крыска отчаянно замотала головой, пытаясь стряхнуть с себя чужие лапы, — не трогайте меня!
— Конечно… Не тронем… Вот только если ты сейчас сама не разденешься, то мы тебя…
— Не разденусь! — упрямо заявила крыска, уже бывшая на грани истерики.
Пёс подошёл к ней и ласково приподнял за талию.
— Почему? Ты видела мало мужчин? — он криво улыбнулся, — я уж не говорю о женщинах.
Вместо ответа она снова замотала головой, сжимая лапку, на которой было кольцо.
— Тебя волнует эта безделушка? — он хихикнул, — ну что ж… Мы хотели по хорошему… Теперь получим всё что хотели только в твоём бесчувственном состоянии и с подарком твоему мужу.
Некроманты охотно расступились в стороны освободив её.
— Ну в таком случае будем считать, что ты устала и тебе надо поспать, — пёс посмотрел на бобра, — верно?
— Верно, — он потёр лапы, — пора.
— Не сме… — тихо пискнула крыска, чувствуя, как ноги становятся ватными, а глаза закрываются.
Троица сгрудилась над ней.
— По-моему ей душно… — ни к кому вроде бы не обращаясь заметил пёс, — надо снять одежду ведь так?
— И леди не против, вроде бы, — хмыкнул волчонок. 
В две лапы они быстро раздели её.
— Не трогайте меня… — еле слышно пробормотала она, из последних сил борясь с липким навязчивым сном.
Они молча подождали, пока та закроет глаза, и потянулись к одежде.
Не прикасаясь к ней, они быстро стянули с неё всю одежду и застыли над её телом.
Впрочем, этого Жанна уже не видела. Зато видел кое-кто другой.
Решившись они одновременно потянулись к обездвиженной девушке, как неожиданно их скрутила отдача от контракта.
— Идиоты, — тихо зажужжала Оса, кое-как продираясь через нависшие сверху ветки. И принялась трясти крыску, пытаясь разбудить её.
— Г-где та наковальня, что мне на голову свалилась? — тихо застонал Элвис
Оса подскочила и бросилась к нему — она поначалу просто не заметила маленького лемура, на котором лежал упавший в обморок пес.
— Ты живой?!
Увидев прямо перед мордой жвалы, Элвис хихикнул и обнял осу.
— Или очень натурально притворяюсь… Что с Жанной?
— Спит, — коротко ответила она, ощупывая его лапами и усиками. И только убедившись что с лемуром все более-менее в порядке, она вернулась к крыске. Та уже начинала просыпаться - некоторые заклинания требовали периодической подпитки, а некроманты не могли её обеспечить.
Пискнув, она сгребла одежду в ком и прижала к себе, закрывая грудь и живот.
— Они…
— Ничего не сделали, — успокоила её Оса, потом с беспокойством повернулась к Элвису, который никак не мог встать на ноги.
Жанна всхлипнула и прижалась к Осе. Только теперь ей почему-то стало по-настоящему страшно.
— Отнеси меня домой… — тихо попросила она.
Наемница неожиданно смущенно взмахнула крыльями.
— Я летать еще не могу…
Крыска смущённо улыбнулась.
— Прикроешь? Я оденусь… — она чуть отвела мордочку. — Просто лапы трясутся.
— Одевайся, одевайся… — оса помогла лемуру сесть к стенке и занялась некромантами.
Жана повесила жилетку на небольшой кустик и возмущённо пискнула.
— Элвис отвернись!
— А что я-то? — он заворочался, поворачиваясь боком. — Им можно, а мне?
— Элвис! Совсем отвернись!
Оса тихо зажужжала: похоже лемур и впрямь был чересчур жив. И пока крыска одевалась, принялась укладывать некромантов покрасивее и поинтересней.
— Я думаю, ставить их в такую позу — привилегия Малгануса, — хихикнул Элвис, — прочем, это будет жестоко…
— Мне тоже можно, — она оглядела получившуюся композицию, потом потянула лемура к выходу из беседки - благо Жанна уже оделась.

***

Крыс долго огрызался, утверждая, что ведётся очень тонкая отладка и им лучше не мешать. Но когда огрызаться стало невозможно, он быстро юркнул в каюту и закрыл дверь. После чего осторожно подошёл к обнявшимся девушкам и  лизнул Роуз в шею.
— Роуз… Проснись, — шепнул он, — а то мне там хвост отгрызут! Правда, правда!
— Намыль этому кайнде шею… — буркнула она, не открывая глаз, и попыталась перевернуться на другой бок, врезавшись лбом в плечо лежавшей рядом Са'алур.
Крыс тихо выругался и застрёл.
— Ему очень тяжело намылить шею! Во-первых, он наш сын… Во-вторых, такой облом выро… — крыс осёкся, — в общем, вставай!
Тут уже завозилась и яута и заворчала что-то про Рарха, рога и погнутые мечи. Роуз рывком села, сообразив наконец что, как и где, широко зевнула, клацнув клыками, и невольно улыбнулась при виде обеспокоенного мужа.
— А что именно он ворчит?
— На тебя дуется… — махнул хвостом он. — Одевайся, я Саалур попробую поднять.
Он покосился на могучее тело хищницы
— Если она меня не съест конечно. 
— Зачем поднимать, — невольно рассмеялась аттури и осторожно подтолкнула закутавшуюся в одеяло охотницу к краю кровати, благо та была довольно низкая.
Крыс зажмурился и на всякий случай сделал шаг назад. Он отлично помнил, как однажды разбудил Роуз посредством холодной воды
Но Са'алур прореагировала на падение на удивление мирно, по большей части потому, что окончательно запуталась в одеяле и пока выбиралась из него, Роуз успела объяснить ей, что уже пора вставать и идти на выручку детям.
Крыс же храбро добавил, что только её все ждут, впрочем стоя у двери под ехидные взгляды супруги.
— Убью… — мрачно протянула наконец стянувшая с головы одеяло охотница и раздраженно рыкнула, — кто вообще придумал укрываться этой тряпкой?!
Крыс подошёл и осторожно начал помогать ей распутываться.
— Обязательно убьёшь… Я те потом с трофейной полки каждое утро ехидно улыбаться буду, — выпутывая охотницу приговаривал он, — а пока одевайся, тебя ждут!
Отвесив ей по голой пятой точке громкий шлепок, от которого охотница ойкнула, как самая обычная девушка, он успел скрыться за дверью раньше, чем комедия стала трагедией.
— И как ты с ним живешь? — мрачно спросила Са'алур у уже одетой и улыбающейся Роуз.
— А вот живу как-то… Я же рассказывала, как мы познакомились… Ну, пошли.
Через десять минут она собрала всех в трюме на последний инструктаж. Рарх похоже всю дорогу проспал, но теперь слушал внимательней всех, не считая охотницы. Джастин все еще дулся на –родителей  — ему всю дорогу пришлось то бегать в рубку, мешать компьютеру улететь на Луну, то объяснять остальным, что тут к чему и что маминых глазок бояться не надо, они мирные, а что в темноте светятся — это ерунда…. Ри кивала, но все-таки старалась держаться от столь самостоятельных органов зрения подальше, как и менестрель. Зато Марк ухмылялся в усы, проведя дорогу за крайне интересной беседой со всей трофейной стенкой разом.
— Тётя Саалур, — крысенок повернул мордочку к ней, — так что делал голем?
— Чинил наруч, — не моргнув глазом ответила она. Роуз недоуменно нахмурилась под маской, потом до нее дошло, и она порадовалась, что охотница привыкла находить отговорки для своих детей.
Крысёнок завистливо посмотрел на сумку с ним.
— А… Почему меня не пустили?
— Решили, что от такого количества помощников в итоге ничего хорошего не выйдет. Может быть перейдем к делу? — отмахнулась яута.
— Станция конечная! — продекламировал крыс, — поезд дальше не идёт…
Джастин покосился красным глазом на отца и тихо вздохнул.
— Как мы будем их искать? — влезла тем временем Тэм.
— Малганус сделал из моего компьютера и каких-то своих магических штучек детектор… — Са'алур задумчиво посмотрела на руку и какие-то прилепленные к наручу камушки, — теперь она на основе датчиков детей, магического фона и еще какой-то чепухи указывает дорогу… С большой погрешностью и только на земле, но это уже хорошо…
— Поэтому мы и идем пешком, — вставила свои пять копеек Роуз, — если все собрались, то выходим.
— А корабль лучше поднимите повыше, — на всякий случай вставил Рарх, — тут рядом гномы… Ещё переплавят под шумок. Его самого в рубке не было, но Джастин наладил связь с грузовым отсеком.
— Он будет следовать за нами, но в верхних слоях атмосферы, — пояснил крысенок, довольный тем, что может тоже высказаться.
Рарх хихикнул.
— Бедные астрономы… Ить друг друга за бороды будут таскать, выясняя, кто проглядел комету.
— Все, хватит шуточек, — аттури вздохнула, подобрала самый большой рыжий глаз, махнула рукой остальным, мол, идите отсюда, и первая шагнула наружу.
Раздался звучный хмяк… Треск ветвей и хлюп. Крыс посмотрел на Роуз, стоящую по пояс в каких-то кустах, опутанных травой, и окруженную поломанными ветками кустарника.
— Ты забыла прокричать одиннадцать часов и всё спокойно, — улыбнулся он, — я сейчас.
— Джастин… — не предвещающим ничего хорошего тоном начала она, с трудом выбираясь из такой своеобразной ловушки.
— Мам, я честно ненарочно! — запротестовал он.
— Пороть поздно, — Крыс подмигнул Роуз и, спрыгнув, начал помогать ей выбраться, — пошли?
Рарх, тихо хихикая, гордо прошел мимо, Са'алур же похоже вообще не замечала ни кустов, ничего, привычно переходя на охотничий шаг и абсолютно автоматически обходя все препятствия. Уж кому-кому, а ей было не привыкать ходить по самым разным лесам. Тэм же гордо восседала на спине дракона, посмеиваясь над остальными. Хотя что Марк, что Джастин были друидами, — а этим все было сказано. Уж им не грозили никакие ветки.
Лишь крысёнок то и дело громко вслух сравнивал приподнятый от грязи край мантии Марка с поднятым женским подолом.
— Тихо вы! — в конце концов рявкнула на них охотница, когда через полчаса пешей прогулки ворчание и прочие комментарии не поутихли, как она надеялась, — не по двору Академии гуляем!
— Мам, кроме нас тут разумных нету, — протестующе заметил Джастин, — и вообще… Ну не в лесу же они!
— Если вы о ягодах, то они тут… Ой! — пискнула крохотная белочка и спряталась под куст, прикрывая хвостиком лукошко.

***

— Минус один… — проворчала Са'алур, со спины Рарха оглядывая высящийся впереди земляной вал. Некромант благополучно остался на кладбище, куда их привела перепуганная белочка. Там обнаружилась его крайне недовольная вторжением коллега. Но, увидев полоски Марка, тигрица смилостивилась и даже указала им дальнейшую дорогу. А Марк остался  с ней, туманно объяснив всем о том, что это де его долг – приглядеть тут, чтобы не случилось что… Все и так все поняли, но в большинстве своем – не одобряли.
— Зато сколько рассказала о Змеином лесе, — встала на защиту некромантки Тэм, сейчас идущая на своих двоих.
— Тигр с возу крысу легче, — проворчал Роджер, — кстати и нам лучше разделиться.
— Думаешь? — проворчала Роуз, — как-то оно…
— Собраться соберемся, уверенно заметил Джастин, — кулоны подскажут.
— Ну тогда… — он осмотрелся, — Роуз, пошли?
Рарх со вздохом подставил спину Тэм, а Саалур спрыгнула на землю. 
— Джастин… Тебе с ними, — она кивнула на наемников, — надеюсь все не так хорошо, как эта тигрица расписывала.
— Всем удачи… — крыс пошёл вдоль реки, — чем меньше внимания, тем лучше.
Роуз заворчала и, включив маскировку, двинулась за ним, а Рарх с тоже ушедшей в невидимость Саалур полезли через вал.
— Ну а мы куда, прямо? — задумчиво спросил Джастин.
— А потом налево, — проворчал Ал
— Я тебе, все налево! — Ри дернула его за ухо и, махнув хвостом, первая пошла вперед. Река здесь уходила куда-то вправо, временно прерывая вал, так что получалось, что они пошли по центру, а остальные две группы, — по бокам.
— И вообще, Змеиный лес, Змеиный лес… — проворчала себе под нос гаргулья, будто он страшнее того, что в Академии повидать можно.
Крыс кинул камешек, метко попав в небольшой обросший тиной валун посреди реки. Раздалось громкое шипение, взметнулись щупальца, а две руки обхватили то, что он принял за валун и скрылись в воде.
— Мне что-то купаться расхотелось, — проворчал крыс.
— Пошли, нам, слава богам, не к реке, — отозвалась гаргулья.
— Угу… — пробормотал крыс, — утром поворачиваешь, а на подушке такое…
— А теперь представь, каково по утрам Роджеру…
Ал споткнулся и полетел носом в траву.
— Пили… Было! Песни пели… Было! Но вот чтобы вместе просыпались, — он ошалело посмотрел на Ри, — не помню!
— Я об Роуз… — Ри, вздохнув, подняла его за шкирку, поставив на лапы, а Джастин, идущий следом за ними, не знал, толи ему улыбаться, толи обижаться за родителей.
— Фу напугала… — проворчал он, — а на счет остального… Зря ты.
— Что зря? — она пошевелила ушами, прислушиваясь, но вокруг было тихо. Неестественно тихо, — вроде и от реки не так далеко ушли, и лес нормальный, и ворчание Рарха еще должно бы быть слышно… Но нет, тишина, даже пичужка какая не запоет.
— Во-первых, тут Джастин, — он покосился на него, — а во-вторых… Во-вторых, есть на что глянуть.
Ри не глядя махнула рукой, пытаясь заехать ему по ушам, но крыс привычно пригнулся.
— Дядя Ал, я все понимаю… — Джастин встопорщил усы, — но поосторожней со словами, а?!
— Я только сказал, что мама у тебя красавица, дабы развеять некоторые скептические настроения у отдельных дам, — он отвесил Ри звонкий шлепок пониже спины.
— Да тихо ты! — огрызнулась гаргулья, положив руки на рукояти мечей и все еще прислушиваясь, — мертвый лес какой-то…
Где-то вдалеке неуверенно закуковала кукушка.
— Не верю… — менторским тоном сказал крыс, — о! Устыдилась и заткнулась… 
— Боюсь уточнять, кто это был… — мрачно заметила Ри, перешагивая через валежник, — если уж в реке такое водится…
— И почему у меня такое ощущение, что на меня смотрят? — покрутился на месте Джастин.
— П… потому что на тебя смотрят… — выдавила Ри, попятившись от какого-то дерева. То, вроде приличное с виду, неожиданно вздрогнуло. Вернее, с места оно и не сдвинулось, зато открыло множество зеленовато-белесых глазок.
Из-за дерева как ошпаренный выскочил сам Ал.
— Н-нет… Я-я т-так т-точно з-заикой стану! — застегиваясь пожаловался он, — я п-по нужде а оно смотрит!
— Проверяет… — кашлянул Джастин, — пошли отсюда… Их тут целая роща!
— Не… Ну я бы тоже проверял… — выдохнул крыс, — особенно если бы такой полив намечался…
Ри неуверенно хихикнула и поспешила дальше. Опять запела птичка, на этот раз вроде натуральная… И резко замолчала, а потом послышался отдаленный хруст.
— Между прочим в этом лесу сто лет назад случилось одно необычное событие! — шепотом сказал Ал, — до сих пор помнят!
— Какое тут событие случилось? По-моему тут событий на каждом метре хватает… Не наступи, там грибы маршируют, — заметила Ри.
— Тот кто здесь заночевал… Вернулся живым… — осторожно перешагивая процессию, сказал он.
— Значит мы тут ночевать не будем! — хором заметили Джастин с гаргульей.
— И вообще, где это видано, — деревья с глазами, марширующие грибы… Бред! — крысенок поморщился, — с точки зрения друидов… — какая именно у друидов была точка зрения он сказать не успел, поскольку кустарник неподалеку дернул веткой, украшенной внушительными шипами, и попытался хлестнуть его по ноге.
— Лапы убрал! — Ал метко запустил в глаз с вертикальным зрачком камнем, и куст с воем уполз за деревья.
— Короче, быть такого не может! — выпалил Джастин, благодарящий всех богов, что он вовремя отпрыгнул.
— Может… Есть… — Ри вытащила меч и осторожно отодвинула с дороги какие-то лианы.
— А почему всё-таки змеиный? — с любопытством спросил Ал, — ведь должно быть объяснение!
Вместо ответа Джастин быстро метнулся мимо него и дернул Ри назад. Вовремя, — лианы с громким шипением рухнули вниз, сплелись в клубок и яростно кусали воздух, где только что была гаргулья.
— Не… — проворчал он, — так дело не пойдёт! Если тут такое сено… То какие тогда коровы?
— Крылатые, зубастые и огнедышащие, не иначе… — проворчала наемница, вставая, — вот пропасть…
— Кыш! — Джастин махнул лапой, и змеи неохотно расползлись прочь, — ну хоть в чем-то они правильные…
— Правильные? — Ал хмыкнул, — вообще-то неразумные змеи глухие и не понимают слов…
— Так я их магией! — доходчиво пояснил крысенок, — и вообще… — он пощелкал по наручу и вызвал карту местности, заложенную еще в корабле, — медленно идем, остальные обгоняют.
— В нашем весёлом мире всегда можно с кем-то договориться, — он поднял мордочку, — а поскольку темнеет, этим лучше заняться сейчас!
— Ты о ком? — Ри снова схватилась за мечи, настороженно оглядываясь.
— Дыра — это нора… А в норе обязательно кто-то живёт! — пояснил крыс, — а если нору закрывает дверь то он ещё и слова понимает!
Джастин молча повернул Ри, указав на видневшуюся между деревьями полянку, заросшую нереально зеленой травой. В холме и впрямь была дыра, верней нора, закрытая дверью, на которой сидел такой же куст, который пытался ударить крысенка, вот только маленький.
Крыс показал кусту камешек, и куст уполз.
— Похоже у них связь есть… — Джастин почесал в затылке, — в этот-то ты не кидал…
— А мне трава не нравится, — протянула Ри, — не пойду я туда!
— Секунду… — Ал размахнулся и кинул камень в дверь, потом ещё один, — эй, хозяева, отворяй!
— Хсссс! — раздался с той стороны явно женский голос, — шшшшто шшшшумишшшш?
— Если ты сейчас скажешь, что пить хочется, поскольку переночевать негде… — тихо шепнул Ри, — то прощайся с хвостом. И откручу его тебе не я!
— А что не правда что ли? — обиженно прижал уши он но можно и по-другому, — огненные из академии спрашивают, можно ли им тут экзамены провести…. Малганус мастер-класс хочет показать.
Судя по всему Малгануса знали даже тут, потому что попятились даже некоторые деревья, вырываясь из земли, а лжекусты вообще предпочли ретироваться.
Джастин порадовался, что на нем маска, — иначе бы ширина улыбки выдала весь идиотизм затеи. Ри тоже явно боролась со смехом, причем куда более удачно, а за дверью сначала затихли, а потом что-то загремело.
— Сссссума сссошли?! — на пороге показалась змея одетая лишь в кожаную жилетку, — нам прошшшшлого рассса хватило!
— Не согласны? — крыс вздохнул, — очень жаль… Мы обязательно передадим как из леса выберемся. А то придут ещё искать… Или тут есть где переночевать? А то дорога на ночь глядя опасная
— А прошлый раз давно был? — уточнила Ри, — что-то я прогалин не вижу…Видать давно, точно решит сюда идти…
— Сссаходите… — безнадёжно махнула рукой змея, — не бойтессссь травы не ушшшалит
— Я же говорила… — пробормотала гаргулья, все-таки с опаской наступая на полянку. Трава и трава, вот только присевший на корточки крысенок поежился, поняв что она просто спрятала шипы куда-то под землю.
— Она ночью шшшалитьссся, — пояснила змея, — днём не охотитьсссся… Переваривает.
— Тогда пошли, пока солнце не село… — пробормотала Ри, потянув явно заинтересовав-шегося Джастина, — слышишь, друид?
— А? Ага… — он встал, решив потом изучить поподробней.
— Ссссаходите… Госссстями… Будете, — явно через силу сказала змея и уползла обратно пропуская их
— Вот… — улыбнулся крыс, — ко всем подход нужен
— Твой я просто обожаю… — пробормотала Ри, сгибаясь почти пополам, чтобы пройти в дверь. Вперед она пропустила крыса, которому не требовалось так пригибаться, а потому если что, он мог сразу драться. Но пронесло, змею видно проняло, и Ри, врезавшись головой в потолок, все-таки посторонилась, пропуская Джастина.
Внутри была довольная обширная зала, довольно ярко освещенная каким-то жуком со связанными лапами, что, шевеля жвалами, висел под потолком. Мрачная змея сидела около одного из выходов, смотря на них.
— Не злитесь, — развел лапами Джастин, — много места не займем, утром уйдем…
— Хссс… — она невольно засмеялась показав кончик языка, — ладно… Моя ссспальня в этой норе… 
Она указала на дверь. Ал поглядел на Ри.
— Лично у меня глаза слипаются, — признался он, — не высплюсь… Тооочно до Малгануса не дойдём что бы разочаровать по поводу переноса мест экзаменов.
— Хорошо, я тебе не буду мешать спать, — подмигнула ему Ри, — нам тут остаться?
Свернувшаяся змея неопределенно махнула хвостом.
— Как хотите… — вяло произнесла она
— Леди, мы же переночевать, а не вас из дома выгоняем, — вздохнул Джастин, садясь у стены. Ему в принципе было все равно, где спать, да и наемникам в принципе тоже.
— Какая расссница? — она свернулась около ковра на стене, — ничего хорошшшшего за лесссом быть не мошшшет….
— Это почему? — навострила уши Ри, достающая мясо себе и сыр Алу. Джастин снял маску и лез за своей едой.
— То шшшёте всссё то опыты делаете, — она передёрнулась и рисунок чешуи на её теле вспыхнул синим, — на! Ссссмотрите!
Джастин поперхнулся, поглядев на нее, потом нацепил маску.
— Леди… — он помрачнел, увидев насколько исковеркано её тело, — не знаю кто вас так, но… Могу попытаться помочь.
— Хссс… — она засмеялась, — вссссему лесссу помошшшшешшшь? Да иди ты… Сссспать…
Она покосилась на застывшую Ри и свернулась под ковром
— Я друид, — Джастин встал, — не всем, так хоть кому-то помогу…
— А кто… Сделал? — мрачно спросила Ри.
— А я ссссснаю? — она подняла голову, — меня вообщщще быть не долшшшно… И его!
Она указала на светлячка размером с собаку
— Просто… — Ри замялась, — в Поле например ясно, кто виноват…
— А ты сама об экспериментах сказала, — напомнил Джастин, с хмурым видом водящий лапами над хвостом змеи.
— Не сссмошшшешшшшь, — улыбнулась змея, — у меня мама такая шшше…
— Умерла рано, да? — поинтересовался крысенок.
— Как и всссе тут… — она вздохнула. — Многие потому сссслова и сссабывают, шшшшто детей научить не усссспевают
— Кошмар… — Ри поежилась, косясь на мрачно жующего сыр Ала. У того похоже слов вообще не было.
— Вода есть? — деловито спросил Джастин, — и земли или глины горсть
— Хссс… — она с любопытством посмотрела на него, — в той норе ручей… там шшше и глина… Сссмотри не перепутай… В другой нишшше по течению туалет.
Она снова весело зашипела смотря на них
— Сама лучше покажи… Ручей — вобще замечательно, если не боишься воды… — улыбнулся он.
Она кивнула на нору справа от той, где находилась спальня.
— Я просссто нашшшла холм ссс родником, — пояснила змея, — вот и приссспоссобила…
— Просто с бегущей водой все точно выйдет, — Джастин встал, доставая с пояса какие-то мешочки.
— Пойдём провошшшу… — она взяла палочку с привязанным светляком поменьше и, несильно шлёпнув им о стену, поползла первой, — тут недалеко.
Крысенок с интересом покосился на светляка и пошел следом.
Там была заботливо прорытая норка, ведущая, судя по всему, к подземной реке. То и дело встречались идущие вверх вентиляционные отдушины. Наконец послышалось журчание, а потом неверный свет запрыгал и по самой воде
— Хссс… — она улыбнулась — вот вода…
— Так… — Джастин взял с берега горсть земли, — ляг в воду? Это ненадолго, не замерзнешь.
— Хссс? — она недоверчиво посмотрела на него. — Сссачем?
— Попробую немного исправить, — присев на корточки, он разложил на коленях мешочки и, сделав в комке земли углубление, сыпал туда что-то.
Она замялась, потом, воткнув в глиняный пол палку со светляком, начала расстегивать жилетку.
Джастин тем временем деловито разминал землю, а потом, убрав мешочки, стал лепить из нее подобие змеи.
— Чешуйку дай еще, какую не жалко.
— Ссчассс! — обижено зашипела она. — Это шшше больно!
Она сняла жилетку и осталась перед ним совершенно голой, неуверенно прикрыв грудь руками.
— Ну самую маленькую-то? — хмыкнул крысенок, — вырастет сразу, не волнуйся.
Она растерянно зашипела, потом потянулась, осторожно взяла одну между грудок и дёрнула. Там сразу выступила кровь, а она вздрогнула.
— Спасибо, — Джастин осторожно взял её, попутно останавливая кровь, и вдавил чешуйку в грудь фигурки.
— Ну, вот теперь готово. Ложись в воду.
Она поползла к заботливо прокопанному руслу ручья и вползла в него.
— Хссс!!! — невольно зашипела она зажигаясь светом словно новогодняя ёлка, — сссовсссем холодно…
— Сейчас, — он быстро положил фигурку в воду ниже по течению, а потом перешел к голове змейки и попятился, ведя лапами, будто снимая с неё что-то.
Она жалобно зашипела, изгибаясь всем телом невольно убрав руки с груди, и стало видно, как красиво светящиеся чешуйки подчёркивают её.
— Тише… — сквозь зубы выдохнул Джастин, с явным трудом пятясь. Вылепленная им фигурка извивалась как оригинал, вот только там, где он уже провел лапами, земля растрескалась, наливаясь какой-то белесой гнилью.
— Больно!!! — пожаловалась змейка дрожа всеми телом, — ошшшшень!
— Все… — крысенок провел лапами над кончиком хвоста и, подхватив змею на руки, кое-как вытянул её на берег.
Та тихо плакала, свернувшись в клубочек и мерцая переливающимся светом.
— Тише… Все хорошо, — Джастин погладил её по голове и, сам зашипев от боли, поспешно окунул лапы в воду, позволяя ей смыть чужую боль.
— Шшшшто это было? — слабо прошипела она
— Убрал неисправное, — он сел, устало привалившись спиной к стене, — насколько смог…
Она подняла на него неверящий взгляд.
— Ты… Не шшшутишшшь? — тихо спросила она.
— Я же сказал, я друид… — крысенок с трудом улыбнулся, разведя жвала. — Жить будешь.
Она, ни капли не смущаясь наготы, одним порывистым движением притянула его к себе и поцеловала, всё ещё вздрагивая всем телом от пережитого.
— Эй! — запротестовал Джастин, осторожно отодвинув её от себя, — тише ты, я все понимаю, но я женат!
— Ссснаешшшшь… — она посмотрела на него, — мне кашшшшетссссся она бы меня поняла….
— Я сказал… — он погладил змейку по плечу, — иди лучше выпей чего-нибудь горячего, а мне отдохнуть надо… — с трудом встав, он пошел по коридору, опираясь лапой на стену.
Змея подхватила с пола жилетку, неуверенно надела её и, подобрав палку со светляком, поползла следом.
— Напою и накормлю… — она замолчала, — ессссли не обманул, то я сссаново родилассссь… А есссли и… То сссспассибо ссса надешшшду…
Джастин мотнул головой.
— Не обманул… Только мне поспать сейчас… — он прислонился к стене, чувствуя как предательски дрожат лапы.
— Ссссейчасссс… — она буквально подхватила его и принесла в залу, — подошшшди
Крысенок попытался было возразить, но только кое-как переставлял лапы, уже не видя толком, куда его ведут. Мелькнули вроде свернувшиеся в один клубок наемники, да и все — перед глазами плыла чернота.
Змея тем временем осторожно достала глиняную ступку и начала быстро смешивать травы, после чего, залив вином, протянула ему.
— Выпей, — попросила она, — пошшшшалуйсссста…
Джастин протянул лапу, пытаясь понять, что ему дают, и чуть не вышиб миску из лап змейки.
— Сама… — кое-как выдавил он, — не вижу ничего…
— Выпий! — она настойчиво поднесла ступку с вином к его губам, — будет лучшшше!
Она осторожно запрокинула её, вливая ему в пасть
Джастин поперхнулся, но кое-как выпил, а потом лег на бок, чувствуя что вот-вот потеряет сознание. Слишком сложную магию взялся творить…
Змея с беспокойством свернулась рядом, отставив опустевшую ступку.
— Спасибо, — наконец улыбнулся Джастин, когда перед глазами у него прояснилось. Чувствуя, что по телу катится приятная теплая волна, он невольно расслабился, ложась удобней.
— Не бойся, просто устал… С утра как новый буду, — он подмигнул змейке, — тебя как зовут хоть? Я Джастин.
— Ссссовут? — она потянулась за вином и налила ещё, — Хейссс… Выпий на всссякий ссслучай ешшшё…
Она осторожно протянула ему.
Крысенок приподнялся на локте и уже сам взял ступку. В голове слегка туманилось, но он списал это на перерасход сил и вино на пустой желудок.
— Хейс-с-с… — он старательно протянул букву, возвращая змейке уже пустую ступку.
— Шшшшто? — улыбнулась она подползая к нему, — ты чуссссствуешшшь сссссебя лучшшше да?
Она доверчиво посмотрела в глаза Джастину.
— Ага… — он невольно улыбнулся в ответ и, протянув лапу, погладил её по мордочке, — все хорошо…
Хейси быстро расстегнула кожаную жилетку, буквально швырнула её на пол и прижала ладонь Джастина к своей груди
— Что ты… — он вдохнул, чувствуя её запах и то, как начинает кружиться голова, — Хейс-си…
— Хочу ссссскасссать сссспасссибо… — тихо сказала она, — я тебе не нравлюсссссь?
Тихо спросила она, невольно дрожа и не давая убрать руку от груди.
— Ты… — он невольно сжал пальцы, лаская её сосок, — красивая…
Джастин уже не соображал, просто видя вспыхнувший у неё на чешуйках узор. Протянув вторую лапу, он погладил светящуюся полоску, идущую по животу змейки.
— Хссс… — она облегчённо зашипела и быстро расстегнула его пояс и, спустив штаны, погладила давно вставшее достоинство, — я ссссейчассс…
Она осторожно поползла к нему и нависла над ним свободной лапкой раздвинув заветные чешуйки
— Хейс-си… — попытался было что-то сказать крысенок, потом просто замер, заворожено глядя на нее.
Она, не убирая его лап со своей грудки, осторожно опустилась на его орган, выдохнула, чувствуя как он проникает в неё и дрожа прижалась к крысенку.
— Ти… ше… — выдохнул он, осторожно лаская её грудку, — красивая… — Джастин тихо засмеялся, чувствуя легкость, и свободной рукой осторожно погладил её по животу и ниже, лаская чувствительное тело.
— Иссссвини я проссссто долго… — она, упёршись ему в плечи, осторожно отстранилась, поднимаясь, потом с силой упала вниз, жалобно зашипев, чувствуя как тело сжимается вокруг него.
Крысенок охнул, потом отпустил её грудку и взяв змейку за бедра осторожно приподнял, снова входя в нее.
— Ссссама… Ссссама… — она лизнула его в нос, — просссто говори шшшто нушшшно — сссделаю…
Она начала быстро двигаться, буквально прыгая на нём, чувствуя как её грудки, подпрыгивая, трутся о мордочку Джастина.
Тот невольно пытался поймать языком сосок, а лапы крысенка беспорядочно скользили по её телу. Он не мог просто лежать, а пытался ласкать в ответ, чувствуя что так долго не выдержит.
Хейси наклонила мордочку и, зажмурившись, двигалась как можно быстрее, неожиданно поняв по её мордочке текут слёзы, а дрожь становиться всё сильнее и сильнее.
— Тише… — Джастин почувствовал это и осторожно сжал её лапами, стараясь заставить двигаться медленней, — не бойся, все хорошо… Все хорошо…
Жалобно зашипев она убыстрилась насколько только могла, лишь помотав головой.
Крысенок уже не мешал, а помогал ей, чувствуя, что иначе она долго не выдержит. Да и сам он уже чувствовал, что еще капля… Застонав, он откинулся на спину, чувствуя что опять уплывает куда-то.
Почувствовав, как струя ударила в неё, она вздрогнула, сама отвечая ему, а потом, неожиданно заплакав, упала на него, слизывая раздвоенным языком текущие слёзы. 
— Что… Не так? — тихо выдохнул он, с трудом подняв лапу и гладя её по спине, — я?..
— Хссс… — она выдохнула, засмеявшись сквозь слёзы, — ссснаешшшь как обидно было бы умирать от сссстароссссти в сссследушшшем году?
Джастин не нашелся, что ответить, и только осторожно лизнул её мордочку, действуя скорее на ощупь и по запаху.
— Исссвини… — тихо сказала она, — ты верно хочешшшшь ешшё? Да?
Улыбнувшись шепнула она.
— Это ты извини… — он устало вздохнул, снова вытянувшись на спине, — сейчас сознание потеряю…
— Сссспи тогда… — она улыбнулась и, соскользнув с него, осторожно свернулась на груди крысенка, — сссспассссибо тебе ешшшё расссс…
Джастин слабо улыбнулся, а потом провалился куда-то в черноту без сновидений.
Хейсси лежала на нём и, лишь поняв, что он заснул, разревелась и проревела очень долго, пока наконец тоже не провалилась в сон.

========== Часть 11 ==========

Джастин открыл глаза, пытаясь понять где он и что с ним. Он помнил как змея почти тащила его куда-то, как дала что-то выпить… дальнейшее как-то расплывалось. Неужели он её… Он осторожно пошевелился и похолодел, — к нему и впрямь прижималась… Как её… Хейси?
Она лежала, счастливо улыбаясь во сне, доверчиво прижавшись щекой к его груди.
Крысенок сглотнул. Как он теперь Жанне-то в глаза посмотрит И… Похолодев, он резко сел и потряс змейку за плечи.
— Хссс? — она открыла глаза и зевнула потом осторожно лизнула его в нос, — понравилосссь?
— Я… — он нервно дернул усами, — в тебя, да?!
— Хссс? — она непонимающе посмотрела на него.
— Хейси, — он выдохнул, пытаясь успокоиться, — ты дело до конца довела, да?
— Да… И ты был во мне… Есссли ты об этом, — она рассеяно провела пальцам по его шее, — шшшто-то не так?
Джастин застонал и, отпустив её, схватился за голову.
— Ты… От меня дети будут… Воин…
— Дети? — она растеряно посмотрела на него, — как?
— Так… Со мной любая… — он резко поднял мордочку, — если не хочешь, я могу…
— Не трогай их! — она не вольно отстранилась закрыв живот руками, — ессссли будут! То пуссссть! Не убивай их…
— Успокойся… — он осторожно погладл змейку по плечу, — как ты решишь… А я… пойду… — он встал, оправляя одежду, и слегка неуверенно пошел к двери. Как теперь быть, крысенок не понимал…
— Просссссто… — она замолчала, — всссе умерли и я осссталасссь одна… А так… А так сссснова вссссё хорошшшо будет… Надеюсссь
— Счастья тебе… — тихо отозвался он, нашаривая дверь.
— Посссстой… — она смущёно улыбнулась, — можешшшь посссмотреть… Сссс ними всссё в порядке? Они не будут… 
Она невольно задрожала, вспомнив быстро стареющих братьев и сестер.
Джастин вздрогнул и, тяжело вздохнув, пошел обратно. Он сам не понимал как относиться к змейке, но знал одно, — не напои она его чем-то, — вряд ли он притронулся бы к ней.
— Дай… — он осторожно приложил лапу к её животу и замер, вслушиваясь, — все в порядке… Не удивляйся только, какие они будут…
— Хсссс… — она засссмеялась, — не буду! Сссспасссибо!!!
Она обняла Джастина, поцеловав его в губы
Он замер, не отвечая на её поцелуй и вообще не трогая её. 
Отстранившись, она улыбнулась, лизнув его в нос.
— Не обишшшайсссся хорошшшо? — она замолчала, — и… Я думаю твоя жена меня поняла бы… Сссстрашшшно было… Ошшшень ссстрашшно…
Крысенок вздохнул и осторожно обнял её, погладив по спине.
— У тебя все будет хорошо. Вот увидишь. А мне надо идти.
— Надеюссссь…., — она улыбнулась, — куссстов у моего дома не бойтесь… Они расссумные… Тассскают мне еду, а я их лечу…
— Хорошо, — он наконец открыл дверь и выскользнул в зал, искренне надеясь, что Ал ничего не скажет. Иначе он за себя не ручался. Но наемники вообще еще спали.
— Подъем… — крысенок подошел к ним и толкнул лапой, — утро.
— Что, уже гонят? — проворчал Ал, — может мне огнивом поискрить, изображая Малгануса?
— Хвост узлом завяжу, — рыкнул Джастин, — вставайте, чтоб вас…
— Ри просыпайся! — он потряс голую гаргулью, — у нашего малыша прорезался командирский голосок!
— Сама сейчас ему хвост узлом завяжу… — пробормотала Ри, широко зевая и приоткрыла один глаз, — ты чего такой цветущий?
— Ну я то понятно… — Ал зевнул и принюхался, — а вот наш малыш только что свернул налево и теперь вернулся на путь истинный… В виде самоедства.
Джастин зарычал, а Ри прищурилась.
— Не-а… Не верю… Или это она так долго самцов не видела, что набросилась? О! наверное когда колдовал, ошибся!
— О да… — Ал серьёзно кивнул, — нашего друида проссссссто иссснасссиловали.
Сказал он, любуясь покрасневшими ушами и носом Джастина
В конце концов тот кое-как справился с дыханием и молча пошел к выходу.
— Мне кажется, или ещё пару замечаний, и он попробовал бы набить мне морду? — задумчиво спросил Ал, натягивая штаны
— Знаешь… — Ри задумчиво пошевелила ушами, — мне кажется не попробовал бы, а именно набил… Так что ты поаккуратней…
— Да ну… — Ал весело сощурился, — большой шкаф громко падает…
— Ты забыл, он все-таки охотник… А они, когда злые, горы свернут и не заметят, — Ри торопливо одевалась, — пошли, а то этот герой без нас убежит.
— Он ещё и крыс… — улыбнулся Ал, — а крысы никогда не могут всерьёз злиться на крыс… Тем более на них охотиться.
— Пошли уж… — крыс, — она потрепала напарника по ушам, потом покосилась на дверь, за которой предположительно была змейка.
— Спасибо за ночлег!
Хейси улыбнулась, не спеша застёгивая кожаную жилетку. И кивнула им. Крыс мог поклясться, что девушка специально рассчитала время так, чтобы окончить одеваться при них. Тем временем столпившиеся за порогом кусты с жутковатой подчас дичью недовольно ворчали, пропуская мимо себя Джастина.
Тот сейчас мало обращал на них внимания, пытаясь успокоиться, потом нашарил наруч и набрал вызов Жанне. 
За ним спешили наёмники увидев лишь как Хейси передала кустам какие-то мешочки с травами и те скинув добычи оставили змею около кучи добычи
— Жанна, привет… — Джастин взглотнул, услышав недовольное ворчание только что проснувшейся крыски, — тут… Ты меня слушаешь?
— Да… — она зевнула, — ты разбудил просто, но и тебе доброго утра. Что случилось? Все целы?
— Мы в змеином лесу… — он замолчал и, как мог, рассказал про Хейси, про то как вылечил её спасая от преждевременной смерти, про то как она его отблагодарила и плакала одновременно и про то как потом запретила убивать детей, — я посмотрел… С ними будет всё в порядке…
— Ну… — Жанна замолчала, переваривая случившееся, — ты только себя не вздумай винить, слышишь?
— Я… — он взглотнул прижав уши, — это ведь неправильно…
— Джастин… Все в порядке, я ни на тебя, ни на неё не злюсь, — мягко сказала крыска, — девочке совсем несладко жилось, а тут… Чудо.
— Да… — он прерывисто вздохнул, — наверное…
— Все хорошо, — что-то зашебуршалось, и крыска явно улыбнулась, — ты главное скорей возвращайся, Стелла уже соскучилась… Поговорить с тобой хочет.
— Это можно… — он улыбнулся, навострив уши.
— Папка! — почти тут же раздался веселый голос Стеллы.
— Ну, кажется ему хвост не оторвут, — хмыкнула Ри, видя что крысенок явно ожил.
— Вон как с дитём общается, — хмыкнул Ал, — видать, простили.
— Во-во! — она хмыкнула, — лишь бы носом не пропахал.
— Ты лучше за зверьём смотри, — хмыкнул Ал, следя за кустами.
Гаргулья согласно кивнула, и так высматривая всякую пакость.
Какое-то время они шли спокойно, но потом появилась эта самая пакость. Верней, её стало слышно: кто-то ба-альшой шел через лес.
— Сворачивайся!!! — рявкнул Ал. — Потом договоришь!
Джастин только хвостом отмахнулся.
— Нет, ну не придурок… А? — Ал побежал к нему. — Ри помогай!
Шум стал громче, потом послышалось ворчание… И Джастин наконец затормозил, а что-то неизвестное с шумом протопало мимо, скрытое деревьями.
Двое наёмников застыли по бокам, готовые в любой момент дёрнуть его назад.
— Всё! Прекращай… — выдохнул Ал, — тут не до разговоров
— Дяде Алу не понравились местные коровы, — пояснил Джастин дочке, — все, целую вас с мамой! — он дождался ответа и выключил связь. — Вы будете смеяться, но оно было травоядное.
— Нет, я не буду смеяться, — фыркнул Ал, — я из деревни… Тебя хоть раз корова бодала? А корова размером с дом? Лучше не пробовать!
— Я в смысле не слопает, если сами не сунемся, — вздохнул крысенок, а Ри раздвинула ветки и тихо присвистнула, увидев оставленную "коровкой" просеку.
Впрочем просека довольно быстро "зарастала", многие деревья ворча вырывались из земли, а некоторые наоборот возвращались, врывая корни. Лишь немногие были покорёжены и действительно сломаны
— Ну и лес, — поежилась гаргулья, — надеюсь остальные целы…


Крыс с Роуз бесшумно шли по берегу реки. Песчаная отмель была удобна тем, что не приходилось пробираться по чокнутому лесу. Роуз до сих пор не могла отойти от вида глазастого дерева.
— Может переплыть? — Роджер подобрал плоский камешек и пустил по воде, тот запрыгал, оставляя блинчики. — Раз… два… три… четыре… пять… шесть… Эй?!
Из под воды появилась чья-то лапка, и кто-то, хихикнув, перехватил камешек и утащил на дно
— Зачем? — хмуро спросила Роуз. — Хочешь с местными русалками знакомиться?
— Уж больно знакомый смешок, — навострил уши крыс. — Впрочем может пока… Ау!!! За хвост и об угол!!!
Он подпрыгнул, держась за затылок, куда прилетел пущенный им же в реку камешек, а вода в реке булькнула, лишь на секунду показался до боли знакомый хвост
— Родственники… Всюду твои родственники! — рыкнула Роуз. — Эй, шутник, вылезай!
— А не сссстрашшшно будет? — ехидно послышалось из под коряги.
Крыс с Роуз переглянулись.
— Это еще кто кого напугает, — проворчала она.
— Народ, харе прятьссссся! — весело крикнул кто-то. 
И Роджер с Роуз внезапно оказались в окружении покрытых водорослями крыс с жёлтыми змеиными глазами и змеиными же зубами.
— Ну и… Родственнички… — рыкнула она. — Ты сюда точно не летал без меня, а?
— Хсссс! — раздался со всех сторон дружный шипящий смех
— Роджер-р… — аттури встряхнула крыса за плечо, — не спи на ходу.
— Нет… Я точно не причём! — выдохнул он. — Ребят, а вы чего тут забыли?
— Шшшшивём мы ссссдесссь, — весело сообщил один, — не похошшше?
— Похоже… Ну и местечко, — Роуз вздохнула. — Вы откуда такие взялись?
Один из крысозмей вышел вперёд.
— Вы лучшшше сссами ссскашшшите от куда сссдесссь нарисссовалисссь, — он хмыкнул, смерив их взглядом. — Ничего хорошшшшего иссс ссса лессса ешшшё не было!
— Мимо идем, — Роуз как-то подобралась. — И почему за лесом плохое?
— Хсссс… — они недобро усмехнулись, — ссссначала колдуют потом ссссмотрят! Или воошшше шшшшшгут!
Судя по всему окружившие их крысы были явно не в восторге от деятельности академии
— Эксперименты ставят, значит… На разумных… — Роуз глухо зарычала, поняв, что может случиться с Тайром и Оррой.
— А почему вы в города не ушли? — поинтересовался Роджер. — Наши бы вас приняли…
— Хсссс… — крысы снова засмеялись, — ссссдессссь ссссвободнее! А маги сссюда ушшше давно ходить боятьсссся…
— Нам пора, — мрачно напомнила Роуз, — чем быстрей найдем, тем лучше.
Однако стоящий перед ними и явно главный только весело рассмеялся.
— Хссс…. Ночью? — он сощурил глаза с вертикальными зрачками. — Мы дейссссстви-тельно в города ходим для деревни всссё что надо покупаем… А вот ночные дикари…
— Ночью так ночью, — Роуз подняла руку и выдвинула лезвия наручей, — их проблемы
— Мы бы не насссстаивали, — пояснил он, — просссто с вами один родссственик… А отпуссскать его есссть убийсссство.
Роуз замолчала, косясь на Роджера. Если уж они свято верят, что идти ночью — смерть…
— Ну шшшшто? — поинтересовался он. — Идёте?
— Роуз, я бы им доверял, — сказал крыс снимая маску. — По-моему не обманут.
— А по-моему мы теряем время, — проворчала она, не торопясь снимать свою. Неожиданно что-то завозилось у нее на поясе, и из кармашка выпал оранжевый глаз. Повертевшись на месте, он решительно откатился к Роджеру.
— Двое против одного? — фыркнула Роуз. — Ладно уж.
— Шшшшшшто это?! — крысы недоверчиво посмотрели на глаз, однако не спеша доставать оружие.
— Не знаю. Считайте родственником, он из похожего на ваш лес места, — Роуз наклонилась и, подобрав глаз, убрала обратно в карман. — Что теперь?
— Меня ссссовут Ахсат, — представился крысозмей, — есссли умеете плавать, прыгайте ссса нами! На берегу опасссно ссскоро будет.
— Кто хотел переплыть реку? — заворчала Роуз на молчаливого крыса. — Пользуйся случаем.
Тем временем окружившие их крысы ловко прыгнули в с берега в реку, довольно быстро очистив берег.
— Пошли! — выдохнул он и прыгнул следом.
Аттури проверила, крепко ли закрыт кармашек с глазом и нырнула за ним. Маска позволяла и дышать и неплохо видеть, так что выныривать она не стала, поплыв за проводниками.
Однако путь оказался недолгим — весь берег, что казался отвесным со стороны воды, был деревней. Две абсолютно голые крысозмейки с прилипшей к телам шёрсткой и никак этого не смущающиеся, вытянули Роджера на твёрдую землю, ловко поймав за лапы.
— А мне тут определённо нравиться, — невольно выдохнул он.
Роуз недовольно заворчала, выбираясь из воды самостоятельно.
Крыски же, одновременно лизнув его в нос, засмеялись и ловко нырнули в норки, явно чисто по-женски почуяв настроение Роуз.
— Нет, твой народ в любом виде — крысы! — недовольно рыкнула она.
— Хсссс… — послышалось весёлое шипение и одна из девушек, решившись, показала носик из норки, — сссаходите и вы! Не бойтессссь не сссасссстрянете.
— Уж надеюсь, — буркнула аттури и, пригнувшись, полезла внутрь следом за Роджером
— Вы мушшшш и шшшена? — с любопытством спросила крыска, явно из чистого кокетства мазнув Роджера хвостом по носу так, чтобы Роуз это видела.
— Да, и поэтому у меня зреет желание начать вязать хвосты в узлы… — проворчала та. Низкий для нее потолок тоже настроения не улучшал.
Они оказались в небольшой пещерке, под потолком которой виднелись вентиляционные отдушины, а в углу горел очаг. Крыска с ногами забралась в небольшое сделанное из подручных средств кресло, не собираясь прикрываться, явно дразня Роджера, что с трудом отводил взгляд, и соответственно подтрунивая над Роуз
Та, в довольно мрачном настроении, села на корточки у стены, чтобы не стоять, подпирая плечами потолок, и сняла маску.
— Они до ссссих пор делают экссссперементы? — с любопытством спросила крыска. — И ссса лесссом?
— Я такой родилась, — огрызнулась Роуз. — Не нравится — не смотри.
Роджер предпочёл устроиться в углу и не лезть в разговор девушек
— Не перешшшивай… — улыбнулась та, — ссссдесссь рассссное вссстречаетссся.
Аттури мрачно зарычала.
— К твоему сведенью, я нормальная, а не гибрид.
— Хсссс… — она невольно засмеялась, — хорошшшшо! Не сссссспорю… Папа вссссегда говорил там ссса лесссом сссстрашшшно, а я не верила…
— Я не из-за леса… Я с неба… — проворчала Роуз.
— Ну и я в сущности тоже, — улыбнулся Роджер. — Так что у вас? Почему в лесу сидите?
Она махнула хвостом.
— А пошшшему и нет? — поинтересовалась она. — Тут на насссс хотя бы никто не коссссситьссссся.
— На меня косились… — Роуз застрекотала, — потом перестали, привыкли.
— Ссссамим ешшшё нушшшно отучитьсссся косссситьссся, — улыбнулась крыска и, достав кусок сыра, разломила пополам, один кусок бросив Роджеру. — Лови!
Он поймал и удивлённо повертел в лапах.
— Так вы и правда бываете в городах? — осторожно спросил он, пробуя на вкус.
— И одешшшшду носссим, — весело сказала та, — проссссто в ней плавать неудобно.
Роуз тихо фыркнула, вспомнив Элвиса.
— И по стенам в ней лазить неудобно, ага… — она полезла за своим сухпайком, заодно выпустив глаз.
— Попробуй… Это вкусссно, — она протянула ей жарящийся на огне кусок мяса.
— Это кого кусок? — насторожено уточнила Роуз. — Глазастых деревьев или чего похуже?
— От куда я сссснаю чего у вассс ссссчиаетссся похушшше? — весело махнула хвостиком она. — Оно не говорило, и то хорошшшшо.
Аттури подозрительно оглядела мясо, потом все же пожала плечами и начала есть. Глаз тут же возмущенно запрыгал рядом, так что пришлось Роуз делиться.
— А вам удобно так ссссидеть? — поинтересовалась крыска
— Как так? — не поняла Роуз.
— Мокрыми и в одешшшде, — улыбнулась та, — или меня сссстесссняетесссь?
Аттури тихо застрекотала. Ей-то в принципе было все равно: сетка грела, юса не особо мешала… А вот крысу…
Крысу и в самом деле было крайне неуютно в промокшей насквозь одежде, а потому он предпочитал отмалчиваться, сосредоточенно грызя сыр
— Роджер? — позвала Роуз, — и впрямь… Хочешь чтобы я тебя от простуды лечила?
— Может лучше сразу на трофеи? — поинтересовался он, сжевав последний кусочек сыра, — хоть не так мучительно…
Он вздохнул и начал быстро раздеваться.
Роуз фыркнула, решила, что стоит все-таки хотя бы выжать нагрудную повязку, и начала снимать верхнюю часть брони. И поймала любопытный взгляд крыски.
— Тебя как зовут хоть, чудо?
— Сссачем меня ссссвать? — она ехидно навострила ушки. — Есссли надо, сссама прийду.
— Значит Чудо, — покладисто согласилась Роуз, — а про лес расскажешь?
— Хсссс, — она явно веселилась, наблюдая за тем как они раздеваются, — про лессс? А шшшшто?
— Откуда взялся, почему такой… Это все результаты экспериментов? — Роуз стянула повязку, оставшись по пояс голой, если не считать сетки и наручей. Крыс так уже деловито отжимал одежду, повернувшись к крыске спиной.
— Хссс…., — она улыбнулась, — про поле небоссссь ссслышала?
— Слышала, — Роуз кивнула, — и его технологичный аналог видела, вот он оттуда, — она пощекотала кончиком когтя сыто замерший глаз.
— В сущности там мы с Роуз и познакомились, — улыбнулся Роджер, — только у нас там не битва была…
Крыска весело сощурилась.
— В обшшшем куда вы думаете всссссех пленых тёмных девали? — поинтересовалась она. — Тех шшшшто шшшивьём всссяли?
— А вобще пленные были? Я думала: всех заморозили, — неуверенно щелкнула жвалами Роуз.
— Сссссчасссс… Сссстолько материала! Ведь на сссссвоих экссссперементировать нельсссся! — она сложила лапки на грудке, — вот и…
— И доэксперементировались… — Роуз снова зарычала, — убью того, кто это придумал…
— Хссс… — она невольно засмеялась, — это пол исссстории…. Исссменёных тёмных пыталиссссь иссспольссссовать в боях… Вот только…
— Что? — осторожно спросила Роуз, не зная чего еще ждать от этого мира.
— Ты бы сссстала дратьссся ссса тех, кто тебя так иссссуродовал? — она замолчала, — всссех кто оссссталссся в башшшнях магов унечтошшшили, а до нассс тогда проссссто не дошшшшли руки… А потом и проссссто передумали…
— Да… Но… — Роджер кашлянул, — разве крысы бились за тьму?
Крысозмейка хмыкнула.
— Видимо под конец эксссссперименты делали не только на тёмных…
Роуз мрачно зарычала, переваривая информацию.
— И много тут таких разумных?
— Хсссс… — она засмеялась, — ссссдесссь расссумные и нерасссумные под часссс неотличимы
— Поясни? — аттури прищурилась. — Вы вполне разумны… А в разумности тех же глазастых деревьев я сильно сомневаюсь.
— Энтов? — она с любопытством посмотрела на неё. — Посссследний рассс когда сссюда пришшшшли дровосссеки, они отняли у них топоры и гналиссссь до опушшшки лессса.
Роджер, не выдержав, хохотнул, представив себе эту картину.
Аттури пошевелила жвалами, не найдя что ответить.
— Да уж, короче говоря… А магических аномалий у вас надеюсь нет?
— Нет… Магичессссских аномалий ссссдессссь отродясссь не было, — она ехидно сощурилась, — всссссе магичессссские ловушшшки работают иссссправно!
— Кошмар… — только и выдавила Роуз, — надеюсь, с остальными все в порядке…
— Оссссстальных либо нету, либо они нашшшшшли у кого заночевать, — развела лапами она.

========== Часть 12 ==========

— Рарх, если ты провалишься, то я не знаю что с тобой делать буду, — серьезно предупредила Саалур, оглядывая лежащее перед ними болото. Тэм явно помрачнела — не любила она такие места. Ладно еще лес, хотя от глазастых деревьев она отпрыгнула с визгом. Но если такие болота, то это, по мнению менестреля, было перебором!
— Ничего ты со мной делать не будешь… — проворчал он, — просто будешь доживать оставшиеся годы весёлой вдовой!
— Ррр… — мрачно отозвалась яута, — и вообще, может тебе перелететь, а мы пешком?
— Думаю не стоит… — он сел на хвост, — особенно пешком!
Из трясины впереди всплывало нечто-то многоглавое, отдалёно похожее на дракона и поигрывающее шипастой булавой с Саалур размером.
Тэм невольно попятилась, а яута наоборот зарычала, моментально выхватывая копье. Ей и так все это не нравилось, а тут…
Тем временем вылезшая из болота гидра, а это была именно она, была примерно с Рарха размером, но одетая в некое подобие лат, и с явной злобой смотрела на путников.
— А девять голов это на перебор? — осторожно уточнила уже пришедшая в себя Тэм, — не перессорятся? У Цербера говорят и то всего три!
— Ещё и издеваются… — выдохнула гидра всеми пастями, — магики проклятые!!! Поймаю! Убью! Зажарю и съем!!!
Предупредила она их о нелёгкой судьбе и двинулась вперёд.
— Отравишься… — рыкнула Саалур, буквально отшвыривая Тэм назад, чтобы не мешалась, и разложила копье.
— Сама ты… маг… — еле выдавила менестрель, пытаясь сесть.
— В самом деле! — рыкнул Рарх, — зачем такие нервы? Магов тут нет… А были бы — пёрлись бы мы болотом?
— Ррр… — мрачно подтвердила Саалур, примериваясь к остановившейся гидре. Утешала она себя только тем, что если что, — трофеев будет много.
— Не магики? — она поставила булаву в болото, и волна грязи скрыла Саалур с головой, — а что здесь тогда делаете?!
— Твою ж! К-кайнде тебя покусай! — рявкнула та, кое-как протирая линзы маски.
— Идем… Мимо… — более конкретно охарактеризовала их маршрут Тэм.
— Только маги могут выжить в лесу ночью! — уверено сказала она, — или его обитатели…
— А что здесь ночью? — поинтересовался Рарх. Гидра провела большим пальцем, разом перечеркнув все девять голов. — Нет, я точно зря спросил… — расстроился дракон.
— Я тебе дам, умрем… — проворчала Саалур, — сама кого хочешь загрызу… 
— Если он не маг, — конструктивно влезла Тэм, за что яута злобно на нее покосилась.
— Так вы не магики? — головы гидры, удивленно расширив глаза, наклонились к ним.
— Точно нет! — уверено сказал Рарх.
— Ни капли, — Саалур попятилась — ей эта девятиголовая не нравилась, — чего у тебя к ним за претензии?
— Если не магики… — она задумчиво отстранилась, — то ночью вас съедят, если не найдёте где укрыться.
— Спасибо за предупреждение, — Саалур кисло покосилась на небо, — уже начинало темнеть.
— А где можно укрыться? — забеспокоился Рарх.
— У меня можно… — подумав сообщила гидра.
— Что-то не верится… — пробормотала Саалур. — Кто нас съесть собирался?
— Музыку люби…те? — тем временем спросила Тэм.
— Съесть и убить я собиралась мерзких магиков, — отрезала гидра, — а что это ещё за му… муз… музсска?
— Я… Думаю тебе понравится, — Тэм улыбнулась, — только сама понимаешь — не тут.
— Вы двуногие… — она повернулась к ним спиной, — давайте залезайте… А ты лети, если можешь…
— Ээ… — Тэм растерянно покосилась на вымазанную грязью спину гидры, а Саалур, вздохнув, убрала копье и, подхватив Тэм, закинула на плечо.
— Лежи уж… — она довольно сноровисто забралась на спину гидры — все-таки сказывалась привычка. Другой вопрос, что она ей не доверяла, но тут уж…
Оттолкнувшись, она довольно быстро поплыла по болоту явно привычно загребая между кочками. Рарх же, чуть не навернувшись мордой о пенёк, смог взлететь и теперь, паря, следовал за ней
Саалур придерживала вертящую головой Тэм, которую посадила перед собой, и одновременно старалась следить и за Рархом и за маршрутом, но почти сразу потеряла все ориентиры. Только благодаря карте смутно поняла, что они забирают еще левее, чем шли вначале.
Неожиданно болото вокруг кончилась и началась гладь реки, что поросла камышом или чем-то похожим. Местные обитатели похоже гидру знали и уважали, предпочитая с ней не встречаться
Саалур наклонилась и, зачерпнув воды, кое-как отмыла маску. Все лучше, чем пытаться понять, что домыслы компьютера, а что реальность.
Очень скоро показались какие-то огромные развалины с выходящими к воде пирсами. Выдра завернула туда и сноровисто пошла вовнутрь, сзади шлёпнулся в воду Рарх и заспешил следом
Саалур тем временем уже спрыгнула на землю, предпочитая идти своими ногами, а Тэм, до сих пор потирающая плечо, с интересом оглядывалась, оставшись на спине у гидры.
— Это что тут раньше было?
— Зомби тут жили… — отозвалась она, — теперь не живут. Невкусные
— Они же несъедобные вообще… — заметила Саалур, — и мертвые давно
— Невкусные… — ещё раз повторила она, — и кончились быстро…
Тэм хихикнула, а яута невольно попыталась представить, как вообще такое можно есть и как гидра до сих пор жива… и одернула себя — в конце концов, она не аттури! Пусть Роуз голову ломает.
Гидра поставила булаву на место и начала раздеваться, плывя в реке она отмылась.
— А что с ними было делать? — поинтересовались головы, — большие… Доспехов много… Булава тоже их…
— Мать моя женщина… — Рарх охнул, пытаясь приподнять булаву
— А… — Саалур покосилась на булаву, на развалины, на доспехи, на гидру и предпочла промолчать. Как-то все это попахивало гигантизмом…
— Мне помыться можно, или скушают? — наконец спросила она.
— Страшные сюда не пролезут… — она опустила не проржавевшую за прошедшие века решётку, — глупые хоть и большие!
— Ты о ком? — осторожно спросила Тэм, спрыгивая на пол. Её изрядно пошатнуло, и девушка ухватилась за стену. — Кстати, я Тэм… А тебя как называть?
— Глыбь зовите, — отмахнулась она закрепляя решётку, — я о тех что ночью ходят… Я же маленькая… Съедят.
Она кивнула на огромные следы когтей, что разодрали кладку около решётки
— Маленькая? — недоверчиво проворчала залезшая в воду с этой стороны решетки Саалур, — тогда я чего-то в этой жизни не понимаю…
— Посиди около решётки, — проворчала она наконец, забаррикадировав выход, — только не подходи близко и поймёшь!
Яута задумалась, прикидывая стоит ли оно того, а Рарх заворчал, намекая, что не стоит.
— А почему их днем не видно? — осторожно спросила Тэм, — прячутся?
— Упыри драконы бояться солнца… — она замолчала, — но есть и другие… С этими хоть договориться можно!
Са'алур, наконец кое-как отмывшаяся, изучила отметины от когтей и покачав головой вылезла на камни.
— И что, кто не спрятался, — тот сам виноват?
— Того по-моему просто доедают, — хмыкнул Рарх, — весёлое местечко…
— Да уж… — яута покосилась на Глыбь, — а теперь что?
— Кто-то обещал показать эту… — она замялась, неуверенно переглядываясь между головами, — мусссссыку
— Му-зы-ку, — строго поправила Тэм, — и не показать, а дать послушать… Прямо тут? Не навбежит никто?
— Громко? — подумав спросила Глыбь
— Ну… 
— Да, — коротко рыкнула Саалур, — особенно если кто-то возьмется подпевать!
— Тогда пошли в дальше, — Глыбь зашагала внутрь пещеры
Саалур с Рархом переглянулись и пошли следом за гидрой и Тэм, причем менестрель явно размышляла, что сейчас петь. 
Они шли мимо кучи перегрызенных и искорёженных костей поистине великанских размеров а так же сломанных копий и доспех.
— Саалур, мне кажется у неё более богатая коллекция черепов….
— Ррр! — отозвалась яута, — ты считал? Тогда молчи, а то хвост узлом завяжу!
Они зашли в следующую огромную залу где, чиркнув огнивом, гидра зажгла жаровню. Стало видно, что белый плинтус вдоль стен это брошенные части скелетов и лат.
Тэм поежилась, но потом села поближе к огню и сняла со спины лютню, проверяя цела ли она.
Саалур устроилась под боком у Рарха, — они оба знали, что если уж менестрель собралась петь, то тут только садиться и слушать.
— Кажется я знаю… — пальцы девушки пробежались по струнам, сначала неуверенно, а потом полилась мелодия.
— Засыпай, до рассвета осталось чyть-чyть, ты устала и надо поспать.
Уходи в царство снов, обо всем позабудь, и душа перестанет страдать.
Лунный свет из окна на холодных камнях потускневшим блестит серебром.
Засыпай, пусть уйдут от тебя боль и страх, и неважно что будет потом.

Пусть приснится тебе голубая река, кони в сумерках на берегу
И дорога, что лентой уходит в закат, я чудесный твой сон сберегу.
Не тревожься, пусть снятся тебе острова из цветов в океане травы, 
Пусть сплетаются в песню простые слова, песню леса и новой листвы.

Первый раз я жалею, что я, — не колдун, я бы в птицу тебя превратил
И отправил туда, где тебя не найдут, от врагов и от смерти укрыл.
Но сейчас я могу только песню сложить, подарить тебе дивные сны.
остается недолго на свете нам жить, мы сейчас так друг другу нужны.

Я вплету в твои сны отражение из звезд из серебряной чаши с водой.
Ты пройдешь по дорогам видений и грез, что волшебной встают чередой.
Но светлеет восток и исчезла луна, гаснут звезды в небесной дали
Скрип замка разобьет мир волшебного сна. Просыпайся. За нами пришли…

— Крассивая штука эта… Му… зыка… — выдохнула всеми головами Глыбь
— Спасибо, — Тэм смущенно улыбнулась, — а то уж думала…
— Будешь критиковать — ухо откушу! — шепнула Саалур Рарху.
— И я! — девятью головами добавила Глыбь
Менестрель прыснула, а Саалур хмыкнув сняла маску и с удовольствием зевнула, щелкнув жвалами.
— У него ушей не хватит.
— Не жадничай… — улыбнулась гидра
— Тэм! Ну вот душат критиков! — выдохнул Рарх. — Я ничего и вякнуть не успел а меня уже разделывают!
— Бедолага, — согласно хмыкнула та и полезла в мешок за ужином.
— А что он про черепа говорил? — одна из голов опустилась к Саалур пока другие доставали какие-то куски мяса
— Трофеи, — отозвалась та, — я яута, охотница.
— А… — она задумалась, — и сколько надо? тут было примерно десять раз по десять да это число ещё на семь взять…
Она смущёно замолчала осматривая заполняющие залу кости.
— Много их было…
— За один раз?! — невольно распахнула жвалы яута.
— Нет… Они медленные были… — Глыбь передёрнулась всем телом, — по десять за раз успевала, а потом убегала, пока остальные не приходили…
Охотница медленно выдохнула, но на гидру поглядывала теперь по-другому. Ели молча, потом Тэм что-то пробурчала насчет утра и закутавшись в плащ легла поближе к жаровне.
— Там есть тёплая комната, — Глыбь указала на снесенную перегородку и явно не по размерам маленькую дверь, — там сидел плохой волк в чёрной рясе и больно дрался… Вкусный правда… Магик
— Да? — Тэм встала, — тогда я лучше там посплю, все лучше чем на камнях…
— Не нарвись на какую-нибудь некромантскую штучку, — забеспокоилась Саалур, — давай с тобой схожу.
— Нету… Ни магика, ни вещей его там нету… — улыбнулась Глыбь, — что не съела, в жаровне сожгла…
Она взяла кость и, намотав на неё обрывок чёрной ткани и подержав над пламенем, протянула Тэм факел. 
— Дрова есть… Камин есть… Ковёр есть… — она вздохнула, — но слишком для меня маленькая комната
— Ну хоть мне пригодится, — улыбнулась менестрель, — спасибо!
Саалур, поняв, что все в порядке, снова привалилась к боку Рарха, явно собираясь спать.
— А давно это было? — осторожно спросил Рарх
— Весной ещё, — улыбнулась мордами Глыбь, — как решила дом искать так этот заприметила!
Саалур в пол уха прислушивалась к разговору, расслаблено размышляя о своем.
— А ты давно с девушками был? — напрямую спросила Глыбь
— Ррр? — яута приоткрыла один глаз, чувствуя, как напрягся Рарх.
— Э… Ну понимаешь… — осторожно начал дракон
— А я вот давно вообще ни с кем… — вздохнула она, — с нашими это детей заводить а я ещё не готова…
— Просто это мой дракон, — проворчала Са'алур, явно подражая кому-то. — Что, так невтерпеж?
— Твой? — сразу две морды повернулись к Са'алур. — Поделишься?
— Дамы, вы опять меня разделываете! — забеспокоился Рарх
— Как решит са-ам… — яута снова заурчала, потершись о живот Рарха спиной.
— А… — он замялся, — а почему бы и нет?
— Про меня только не забудь, — весело рыкнула Са'алур, с интересом косясь на гидру.
— Тогда раздевайся? — Глыбь улыбнулась всеми мордами, — я уже готова!
Она и в самом деле легко скинула оставшийся доспех. Рарх неспеша встал и, осторожно обняв гидру, положил её на пол
Са'алур неторопливо снимала броню, решив пока не торопить события.
Рарх почувствовал, как достоинство увеличивается в размерах, но пока лишь проводил лапами по бокам гидры, стоя так чтобы она смогла оценить его орган.
— Не бойся, если уж для меня подходишь… — весело фыркнула яута, подходя и гладя одну из голов гидры под подбородком.
Глыбь согласно кивнула всеми остальными головами, а потом с любопытством покосилась на охотницу.
Он осторожно придвинулся к гидре так, что её задняя лапа упёрлась ему в грудь, и начал проталкивать орган внутрь.
Та зашипела, пытаясь расслабиться.
— Рарх! — рыкнула Са'алур, — что ж ты делаешь!.. — она практически легла на живот гидры и вытянув руку осторожно погладила её между лап.
— С-спасибо… — выдохнула одна голова гидры, в то время как другая скрылась между ног Са'алур, осторожно вылизывая её, а две осторожно взяли в рот её соски.
Однако Рарх лишь улыбнулся нажимая проталкивая орган всё глубже и глубже во вздрагивающее тело гидры.
Та зарычала, пытаясь принять его - так сходу это было тяжело. Са'алур как могла старалась расслабить её, сама начиная вздрагивать.
Рарх буквально взревел, в один рывок преодолев последнее расстояние, и его брюхо соприкоснулось с брюхом гидры.
Та жалобно вскрикнула, потом вытянув шею лизнула дракона в нос.
В это время оставшиеся головы зажмурились, однако не прекращая вылизывать Са'алур к тем трём головам присоединились и остальные, осторожно ласкающие её. Рарх же осторожно поймал язычок потянувшейся к нему головы и поцеловал её, осторожно подаваясь назад.
Глубь вздрогнула, даже как-то с облегчением, и задрожала, ожидая когда он вернется.
Яута же соскользнула с её живота на пол, но даже не обратила на это внимания, целиком сосредоточившись на ласкающих её языках.
Одна голова висела прямо перед лицом Са'алур, ласково сощурившись.
— Хорошо? — поинтересовалась она.
В то время как та, что была между ног Са'алур, осторожно начала ласкать губами и языком самый верх.
— Д-да!.. — рыкнула яута, пытаясь выгнуться ей навстречу. Ей дико хотелось почувствовать что-то в себе - Рарх же был в гидре, а в ней ничего!
Словно поняв её желание та голова что была внизу распахнула пасть полную остреньких зубок и, стараясь не задеть, придвинулась, погрузив язык в Са'алур, а сам дракон почти выйдя уже просто одним мощным движением вошёл в неё.
Охотница с гидрой хором вскрикнули, вздрагивая. Глубь старалась распределять внимание между Рархом и охотницей, и пока у неё это получалось.
Впрочем Рарху приходилось быть раз за разом очень осторожным с Са'алур, а сейчас же он просто действовал, не беспокоясь о деталях. Делая мощные толчки, он раз за разом заходил в гидру, что зажмурившись двигала язычками, лаская Са'алур как изнутри так и снаружи.
Потом Глубь поняла, что так больше нельзя — в очередной раз вздрогнув, она оцарапала зубами живот яуты. Отодвинувшись от неё, она застонала, а Са'алур жалобно застрекотала, пытаясь понять в чем дело, почему не.
— Боюсь укусить… — выдохнула свободная голова, в то время как сразу три осторожно ласкали язычками между ног и по две трудились на каждой грудке. Рарх же рычал, ускоряясь.
Яута понимающе кивнула, хоть и с жалостью - этого ей было мало.
Зато гидре - вполне и она вцепилась лапами в пол, сама подаваясь навстречу Рарху.
Рарх буквально вцепился в гидру с рыком входя в неё на полную длину. Два больших тела то и дело с шумом сталкивались, а чешуя и когти Глыби скрипели по каменному полу.
Са'алур вздрагивала рядом, понимая, что скоро про нее совсем забудут… Так и вышло - гидра выгнулась и все головы закричали, так что Рарх невольно прижал уши.
Но чуть позже он сам издал гулкий рёв, заполняя лежащую под ним гидру
Яута с трудом села и дернула дракона за крыло, понимая, что от Глыби сейчас толку не будет — та лежала, тяжело дыша и пытаясь прийти в себя.
Вздохнув, Рарх опустил мордочку и, отодвинув голову гидры, осторожно лизнул Са'алур.
— Извини… — смущёно выдохнула одна из голов, — я совсем… 
Са'алур понимающе зарычала, погладив её по боку, и просяще поглядела на Рарха, надеясь что хоть он доведет дело до конца.
Опустив морду он осторожно коснулся её между ног языком и начал словно бы лакать
Охотница почти сразу выгнулась, зарычав в голос и пытаясь притянуть его еще ближе к себе, чтобы он не вздумал прекращать, как это сделала Глыбь.
Рарх фыркнул и не мешая ей работал языком всё быстрее и быстрее
Наконец охотница хрипло застонала и обмякла, расслабленно вытянувшись на полу и закрывая глаза. Наконец-то…
Рарх отстранился и гордо сел на хвост ещё не выйдя из тяжело дышащей гидры и любуясь расслабленной Са'алур.
— Ну разве я не молодец? — довольно заурчал дракон и снова толкнул гидру
— Мо…лодец!.. — отозвалась она, застонав и лизнула живот яуты, покрытый царапинами от её зубов. Та слабо заворчала и все-таки потянулась за доспехами. Просто так спать на каменном полу было слишком холодно.
Однако гидра просто сгребла её лапами и прижав к себе начала делать то же что сейчас делал Рарх. Её язычок более длинный и тонкий мог чуть больше. В то время задранная вверх задняя лапа гидры вздрагивала от ускоряющихся толчков дракона
Са'алур застонала, пытаясь вывернуться, а потом просто расслабилась, понимая что все равно никуда не уйдет… Оставалось надеяться, что к утру она все-таки отоспится. Она вздрогнула, когда язык Глуби задел что-то внутри и сдавленно зарычала, забившись в её лапах.
Однако Рарх и сам удерживал забившуюся под ним гидру не давая ей извиваться по полу он входил и входил в неё
Оторвавшись от обмякшей Са'алур, она закричала, потянувшись к нему всеми мордами и пытаясь лизнуть дракона в шею, в морду, куда получится.
Он улыбался вылизывая тянущиеся к нему мордочки а заодно вжимая Глыбь в пол чтобы она случайно не сбила что-нибудь или не задела Са'алур
Наконец она расслабилась, ласково гладя Са'алур, которой похоже уже было вообще не до чего — яута растянулась на животе гидры и толи уже спала, толи просто пыталась прийти в себя.
Рарх отстранился назад выходя их гидры и подхватив Са'алур буквально надел её заполняя
Охотница невольно взвыла, выгибаясь в его лапах и рыча что-то на тему чешуйчатых садистов.
Рарх взревел ещё громче и вошёл до упора, чувствуя как всё, что не поместилась в Са'алур, течет по его ногам и животу
— Р-рарх… — еле простонала яута, чувствуя что еще немного и он может навредить ей.
— Всё уже… — он осторожно положил её в заботливые лапы Глыби, — уже всё…
И лёг сам уютно накрыв крылом их обеих
Са'алур слабо заурчала, буквально проваливаясь в сон, да и гидра тоже зевнула и, положив морды на Рарха, закрыла глаза.
Дракон же, тихо радуясь, лежал около них, любуясь девушками. Всё было хорошо… Он даже почти забыл куда и зачем идёт, и лишь острый укол боли в сердце всё же напомнил о цели.

========== Часть 13 ==========

Рарх открыл глаза окончательно просыпаясь и начал вылизывать лица девушек
С Глыбью было сложнее, — если Са'алур заворчала практически сразу, с явной неохотой открыв глаза, то гидра так и спала, только одна из морд чихнула.
— Утро? — яута села, поморщившись, — Рарх, откручу тебе когда-нибудь… хвост!
— Болит что-нибудь? — хитро сощурился он
Между ног у Са'алур и впрямь слегка ныло, но она только отмахнулась и, спрыгнув на пол, пошла одеваться.
— Пойду Тэм разбужу…
— Уже утро? — открыла глаза Глыбь. — Я долго спала?
— Всю ночь, раз сейчас утро… — проворчала яута и заглянула в дверь бывшей комнаты мага. Тэм спала на снятом со стены ковре, который хоть как-то мешал холодному камню высасывать из тела тепло.
— Тэм… Вставай, — заурчала Са'алур, присев на корточки около нее и потрясла девушку за плечо. Та охнула, резко открыв глаза. Яута недоуменно моргнула, а Тэм морщась села.
— Аккуратней… У меня по-моему огромный синяк на плече… — пробормотала она.
— Откуда? — не поняла Са'алур.
— Ты толкнула, — пояснила Тэм, — не рассчитала, да?
Яута кивнула, невольно смутившись.
— Извини…
— Да ладно, и хуже бывало, — менестрель улыбнулась, — хорошо что лютня на другом плече висит!
— Итак… — Рарх встал, — нам надо добраться вверх по реке.
Глыбь потянулась лизнув его в нос всеми головами и рассмеялась.
— Я могу помочь!
— И по дороге надо остальных собрать, — заметила Са'алур, отобравшая у Тэм и лютню и мешок и рыкнувшая о том, что сама понесет.
— Пойдём дам вам провожатого, — Глыбь кинула на жаровню вынутые вчера куски мяса и те зашипели жарясь
— Кого? — осторожно уточнила менестрель.
— Да тут… — она махнула лапой, — не поверите ко мне один мальчишка пристаёт… даром только-только из гнезда выполз…
— Ну почему, поверим… — хмыкнула Са'алур, — его с нами и отправишь?
— Угу… — потянулся запах поджаренного мяса, — подождёте пока дожариться?
— Ну… — Са'алур взяла один, не обращая внимая на то, что он недожарен, — вообще лучше поторопиться.
Рарх то же подцепил себе кусок ещё истекающий соком и, чуть отряхнув от углей, закинул в пасть. Гидра же решила дожарить себе и посмотрела на Тэм
— Я свое, — пояснила та, отобрав у Са'алур свой мешок.
Яута тем временем уже дожевывала, и пока остальные доедали пошла посмотреть на решетку.
На решётке были потёки непонятной слизи что капая на камень оставляла прожженные дыры а вверх поднимался едкий дымок. Глыбь в то время не спеша дожёвывала свою порцию
— У вас тут что, кайнде амедху водятся? — невольно удивилась яута.
— Я не спрашивала… — Глыбь доела мясо, — с ними вообще трудно беседу завести… Съедят и не заметят
— А как выглядят?
— Не знаю… — она встала одеваясь в привычные латы, — чёрные… Быстрые… Мерзкие… Булавой ударишь — новую брать надо! Пойдёмте, увидите как лес на место врывается…
— Кто?! — Рарх охнул сев на хвост
Са'алур же так и стояла, распахнув жвалы и соображая, откуда, Воин, тут кайнде, и как они еще всех не слопали?! Это же ходячая чума!
— Пойдёмте, пойдёмте… — Глыбь закончила надевать броню и привычно подняла шипастую булаву, — они ещё на страже, но скоро разойдутся по местам.
Тэм уже была на ногах - ей как всегда было все любопытно. Яута кое-как пришла в себя и одев маску отступила, давая гидре пройти к решетке.
Та отомкнув запор легко откинула решётку наверх и неожиданно резво метнулась вперёд. Раздался дикий рык, а секундой спустя с жуткий грохотом опустилась булава, потом ещё раз. Судя по всему там снаружи шёл бой, вовнутрь заскочил обычный с виду пушистый кролик, но, повернув голову к Са'алур, неожиданно открыл пасть полную мелких зубов в два раза больше его самого. Никто не успел двинуться, как облепленная чем-то красным булава впечатала его в камень.
— Последний… — улыбнулась одна из головы Глыби, — это дневные… Вкусные…
Тэм тихо присвистнула, а Са'алур молча достала копье и осторожно выглянула наружу.
Вдоль берега стояли деревья. То есть именно стояли. В могучих ветвях что сейчас оказались руками были зажаты копья булавы алебарды и самое разнообразное оружие. Многие из них были потрёпаны и со следами страшные укусов и ожогов. За первым рядом явно свежих бойцов стояли, судя по всему оттащенные под защиту здоровых буквально расколотые пополам деревья. Увидев Глыбь многие деревья приветственно отсалютовали оружием, а та рассеяно кивнула, ответив им таким же приветствием, подняв к верху булаву
Са'алур закашлялась и, как и Тэм с Рархом, вопросительно уставилась на Глыбь, мол, что происходит?
— Это энты, — улыбнулись головы гидры, — им негде прятаться поэтому ночью они бьются, а днём отсыпаются… Впрочем это всего лишь деревья, они мирные.
— А что у вас тут тогда не мирное? — поежилась менестрель. Вместо ответа Са'алур резко развернулась, раскладывая копье. Наконечник сверкнул буквально в миллиметре от плеча Тэм, зато когда яута осторожно отодвинула копье, на нем извивалась стрекоза с полено размером.
Головы гидры, доедающие кроликов, мгновенно скусили стрекозу с копья и, быстро разодрав на кусочки, съели.
— Не зна… — Глыбь вздохнула, выплюнув жвала стрекозы, — я слабая… Только днём да по знакомым местам хожу — страшно.
Са'алур поежилась.
— Ладно, но нам все-таки идти надо. Ты обещала какого-то парнишку позвать.
— Поплыли… — она улыбнулась, — тут рыбаки живут, так что река здесь чистая…
Тем временем незаметная даже с воды дверь распахнулась, и буквально выкатился крыс со змеиными глазами и торчащими из под верхней губы длинными змеиными зубами. Он застыл, лишь скользнув по ним взглядом, а потом начал держать под прицелом берег, в то время как из норы начали выскакивать вооруженные крысы и крыски, более похожие на солдат занимающих позицию. Один из них разжёг очень дымящий явно заготовленный факел, и тут же по всей длине реки ему ответили множество похожих дымов. Однако Глыбь не обратила на них никакого внимания.
— И тут крысы… — хором протянули Са'алур с Тэм.
— Кажется я знаю, где ночевала Роуз, — проворчала яута
— Вы про рыбаков? — она покосилась на них. — Добрые, но очень насмешничать любят… Поэтому стараюсь лишний раз не говорить.
Она опустилась в воду, готовясь отплыть, а Рарх привычно взлетел, на сей раз интуициейчувствуя  десятки направленных ему в живот арбалетов
Са'алур помогла Тэм перебраться на спину гидры и сама села рядом, размышляя о том, что похоже ночью тут только Воин и выигрывает все битвы.
Глыбь оттолкнулась и поплыла по реке, в то время как весь лес с ворчанием и пряча оружие в корнях начал врываться в обычные свои места, становясь на вид обычным лесом
Са'алур глядела больше не на лес, а на селенья крыс, выискивая знакомые фигуры. Их она так и не увидела, зато увидела знакомый зеленый проблеск и поняла, что это глаз, сидящий на плече одной из крысок.
— Глыбь, можешь свернуть к той деревне? Не нападут? — осторожно спросила она у гидры.
— Ты копьё опусти, и не нападут… — хмыкнула Глыбь, — меня они знают вас нет.
— По-моему они и меня узнают, отчасти, — хмыкнула Са'алур, складывая копье.
Тем временем сразу трое крысов повернули к ним арбалеты.
— Сссстоять! — крикнул один, — Асссхат! У нассс госсссти!
— Эт кто ешшшё сссс утра? — высунулся такой же голый как и остальные крыс из норы, — Глыбь?
Гидра улыбнулась всеми мордами.
— Она самая! — она кивнула на стоящую на спине Са'алур. — Они мирные!
— У вас крыс и такая же как я ночевали, да? — поинтересовалась яута.
— Хссс… — улыбнулся обладатель арбалета опустив его, — вы ссс ними, да?
— Ага, — кивнула выглянувшая из-за Са'алур Тэм, не решившаяся повторить её трюк со вставанием на ноги.
— Целы были? — деловито уточнила яута.
— Сссс ними родич был, — крысы улыбнулись, — конешшшно целы!
— Ну хоть с Роуз все в порядке, — Са'алур снова села на спину гидры, — спасибо за информацию!
— Сссса шшшшто сссспасссибо, дядя Асхаст? — осторожно спросила у крыса молодая крыска с подаренным Роуз глазом.
— Да кто этих из-за лессса расссберёт, — махнул хвостом Асхат, — и вам не кашшшлять!
— Странные они тут, — заметила Тэм.
Тем временем Глыбь прощально махнула свободной от булавы лапой и поплыла дальше. Наконец она около какого тростника предупредила.
— Над именем не смейтесь! — предупредила она, — обидится.
— Не будем, мы не крысы, — успокоила её Са'алур.
Головы Глыби подозрительно посмотрели на них потом одновременно обернулись к  тростнику и заорали
— Трескуууууууууун! — рявкнула она, — вылезай давай!
Тэм прикусила язык, чтобы не поинтересоваться, чем он трещит, и покосилась на кружащего в небе Рарха.
Тот опасно завалился на бок и вместо круга летал по очень вытянутой и неровной траектории.
— Глыбь? — из-за водорослей показались девять голов явно меньше чем у самой гидры, — решила ответить на моё предложение?
Са'алур невольно хмыкнула, радуясь тому, что гидры — не крысы. Верней, чуять может и чуют, но вода уже давно все смыла.
— Отвечу… — наконец вздохнула она, — только выведи этих из леса?
Камыш затрещал и из них вылез гидр явно меньше по размером чем Глыбь без лат а вместо булавы у него была какая-то алебарда.
— Правда?! — не веря своему счастью рявкнул он, — всего лишь из леса?!
— Всего лишь к академии, — поправила его яута.
Он бросился к Глыби и та невольно охнула когда он сдавил её в объятьях
— Твою ж! — рыкнула яута, выныривая из воды. Рядом ругалась Тэм, которую вставшая на задние лапы гидра тоже сбросила в реку.
— Трескун, успокойся! — она быстро поставила его обратно, — вылавливай и довези куда скажут, а потом возвращайся, понял?
Он издал ещё один счастливый вопль и нырнул а потом вынырнул так что Тэм оказалась у него на спине
Менестрель охнула, вцепившись в его спину, а яута, недовольно ворча, забралась следом.
— С нами еще он, — она кивнула вверх, на Рарха.
— Его не повезу! — категорически сказал Трескун, — пусть сам летит
— Ну это само собой, — пробормотала Тэм, пытаясь снять с себя водоросли.
— Всё! Пока! — Глыбь вздохнула, — как вернешься так и… Будем вместе…
Вес девять голов Трескуна издали радостный рёв
Са'алур как-то сочувственно покосилась на гидру, радуясь что маска приглушает звук.
— Чем быстрей отвезешь… — подсказала тем временем Тэм.
— Жди меня Глыбь! — бодро сказал Трескун и погрёб по реке
А их провожали девять головы выдры со странным выражением на мордах.
— Ну, надеюсь все будет хорошо, — рыкнула Саалур, потом покосилась на дрожащую Тэм, — а с тобой что делать?
Одна голова Трескуна подозрительно повернулась к ней.
— Со мной?
— Нет, с ней.
Мокрая менестрель только руками развела, и яута со вздохом обняла её-так выходило теплей.
— Солнце жаркое скоро согреется, — заметил Трескун, — не отвлекайте!
Он быстро грёб что-то высматривая

*** 

— И все-таки пришлось… — пробормотала Роуз, выбираясь из воды на берег. С доспехов текло, но она не обращала на это внимания, насторожено оглядываясь
— Пришлось… — проворчал крыс отфыркиваясь, — мокрые как эти…
— Рыбы? — предположила Роуз, — пошли, на солнышке высохнешь
Крыс покосился на могучие дубы держащие в ветках разнообразное оружие.
— Вот ты пьяный бред дровосека, — пробормотал крыс, — пошли!
Аттури, пол ночи расспрашивавшая крыску, только покосилась на них. Энты так энты, чего только в этом мире нет… куда больше ее интересовала дорога.
— Роуз ты как хочешь а у меня от местной фауны и флоры шерсть на загривке дыбом, — пожаловался Роджер
— А? — отозвалась она, разглядывая лежащий у корней одного дуба труп, состоящий кажется из одних когтей и зубов.
— У нас есть анекдот… Семеро козлят бьют волка… Тот вопит… Что вы делаете волки позорные! А они ему молчи каааазёл! — он кивнул на кучи белых комочков обгладывающих труп. — Не хотел бы я познакомиться с этими кроликами поближе
— Если это вообще кролики… — Роуз вздохнула. — Интересно, как они устроены?
— Аррргххх!!! — сообщил один из кроликов явно показывая крысу что эта добыча занята
— Всё! — он подняла лапы, — уже ухожу… Приятного аппетита…
— Пошли… — пробормотала Роуз, предпочтя оставить идею с их изучением на потом.
— Дикий народ, — вздохнул он, стараясь не ускорить шага, — никаких манер поведения за столом… А ещё эти слова…
— Гррраааа! — добавил им на всякий случай в спину кролик и вернулся к трапезе.
Крыс согласно кивнул.
— Вот и я о чём… Хам, быдло и матерщинник!
— Роджер, я понимаю, что у тебя защитная реакция такая, но уймись, а? — проворчала Роуз, сверяюсь с картой. Пока выходило, что можно идти вдоль реки.
Он прыгнул бросая Роуз на землю а рядом обиженно зашипела лиана только что пытавшаяся присосаться к ней ртами-цветами. Он махнул кинжалом отсекая её.
— Вот… — проворчал он глядя на извивающийся букет, — интересно, какой девушке такие дарят?
— Не мне! — мрачно рыкнула Роуз. — Чокнутый лес!
Из чаще слышался рёв судя по всему кто-то с кем-то чинил разборки. Казалось в лесу постоянно шёл бой.
— Предлагаю пробежаться, — вставая сказал крыс и стряхивая с лап траву что уже начала оплетать его стеблями, — а то что-то не тянет на ней посидеть.
Аттури согласно рыкнула и потянула его к берегу, где было чуть спокойней. Похоже на том берегу лес еще только начинался…
— Смотри не споткнись! — хмыкнул крыс из песка то тут, то там торчали кости и сломанные части оружия. — Побежали!
И первый довольно легко побежал вперёд, резво набирая скорость
Роуз молча бежала следом, стараясь следить за творящимся вокруг, чтобы, к примеру, вовремя перепрыгнуть через высунувшееся из кустов щупальце.
Крыс же бежал держа наготове оружие, дабы применить его, если кто из лесных обитателей вдруг позариться на столь дорогой ему хотя бы как украшение хвост!
Такими перебежками они двигались практически до вечера, благо река текла в нужную сторону, а что Роджер, что Роуз были неплохо тренированы.
Но когда начало вечереть аттури забеспокоилась - деревни крысозмей давно остались позади.
— Руины! — Роджер выдохнул, — давай туда…
— Не… Думаешь, что там… Чей-нибудь дом? — устало рыкнула Роуз.
— Х… Хвостом… положить! — выдохнул он, — или этот же самый хвост кто-нить откусит!
Аттури мрачно кивнула и свернула к виднеющимся через деревья руинам, держа наготове копье.
Судя по всему это была одна из крепостей. Прямо посреди улицы лежал скелет дракона в латах хвост которого, неприлично задранный, покоился в проломе здания.
— Хороши хозяева, коли дракона в такое… неловкое? Положение поставили, — Роджер остановился переводя дух
— Юмор такой? — Роуз насторожено озиралась, — или сам рухнул… Пошли, там вроде целое.
— Живи тут крысы я бы сказал это предупреждение для гостей, — хмыкнул Роджер, — мол если уж дракона… То вы то куда суётесь?
— И тут крысы? — невольно фыркнула она, делая еще пару шагов к целому центральному зданию
— Стой! — он остановил Роуз, — будь тут крысы я бы учуял…
— А я чую неприятности… — она осторожно-осторожно сделала шаг назад и указала на намалеванную на камнях зеленую линию, которую чуть не переступила. Шагах в десяти была вторая такая же, но красная.
— Это крепость тёмных если я хоть что-нибудь понимаю… — хмыкнул крыс, — смотри… Статуи, башни…
— А почему тогда линии? Такое чувство, что зайдешь сюда - ладно, а пойдешь дальше - тут тебе и крышка… — неуверенно рыкнула Роуз и покосилась на небо.
Крыс неожиданно присел подобрал камешек и кинул вперёд. Пространство словно взорвалось отбрасывая камешек под углом вверх.
— Однако… Нет теперь хотя бы понятно откуда дракон… — он замолчал, — у нас так вертолёты лежали.
— Аномалии… Но отскочил от красной линии, — Роуз передернулась, — какой маг тут может жить?
— Вот только неподвижные! — он встал и кинул ещё пару камешков с тем же эффектом, — а линии это их границы… Пошли!
Он набрал горсти камешков на всякий случай кидая вдоль линии, не очень доверяя хозяевам.
— Куда пошли-то? — Роуз, которая была выше, и которой было дальше видно хмыкнула, — они вокруг всего здания, похоже. Может лучше постучаться?
— Только попробуй! — крыс посмотрел на неё, — вот скажи зачем тут дверь, если дальше проложена тропинка вглубь?
— Тропинка то тропинка, протоптана, но в круги не заходит… — засомневалась Роуз.
— Посмотрим! — крыс тем временем не спеша шёл по тропинке мимо разрушенных строений.
Роуз заурчала, но все-таки пошла за ним. Не нравилось ей все это!
В центральном здании, в которое входила тропинка, царила тьма. Крыс присел на корточки и принюхался.
— Кислый запах… — он замялся, — как будто химию какую-то разлили!
— Химию? — насторожилась Роуз, сняла маску и присела, принюхиваясь. А потом резко рыкнула.
— Кайнде. Старый запах.
— А я думаю не такой и старый… — крыс застыл, странно смотря в темноту, — а совсем даже новый…
Роуз молниеносно вскочила на ноги, выставляя перед собой копье.
— Думаю, опередили… — хмыкнул Роджер, — кто-то очень резвый!
Прямо на полу в прожженной в граните яме лежали изрубленные туши ксенов самых разнообразных форм со страшными ранами от непонятного клинка. Далее шли белые мраморные гробы уходящие в темноту
— Уф-ф… — еле выдохнула Роуз, отвесив ему подзатыльник, — напугал… Их день, как убили, не меньше.
— Интересно кто… — он вошёл в здание рассматривая всё вокруг, — кстати тропинка прожжена их кислотой!
— Кто-то тащил мертвого кайнде? — Роуз осторожно перевернула один из трупов кислотоупорным копьем, — из кого он вылез только…
Послышался шорох и одна из мраморных плит от толчка изнутри съехала и с гулом ударилась об пол однако не расколовшись.
— Сейчас спросим…
— Доброе утро… Тоесть ночь… — Роуз насторожено подняла копье.
Оба не успели заметить лишь размазанное движение и в мраморном гробу стояла девушка в латах лица не было видно лишь два горящих красным глаза а через плечо на цепочке висела книга аккуратно застёгнутая на замок а на бедре висел не по дамски большой меч
Роуз замерла, понимая что с таким противником ей не совладать, если решит напасть. А значит требовалось уладить дело миром.
— Извиняюсь за вторжение, — осторожно рыкнула она. Незнакомка молча наклонила голову на бок словно прислушиваясь. 
— Если мы не к месту то мы уже ухо… — огромный двуручный клинок вылетел из ножен с такой скоростью словно не весил ничего, — ну… или можем задержаться! Не стоило настаивать.
— Мы просто увидели их, — Роуз указала на трупы ксенов, — когда искали где заночевать.
— Как приятно видеть хищника-миротворца, — ехидно улыбнулся крыс
— Роджер, сейчас по ушам получишь, — огрызнулась Роуз, — нашел время!
— Вы пойдёте со мной, — послышался спокойный голос из черноты где должно было находиться лицо.
— Это вопрос? — поднял уши крыс меч в руке девушки чуть приподнялся словно намечая удар, — опять шуток не понимают…
Он опустил уши
— У некромантов тоже с юмором плохо, — не подумав ляпнула Роуз и мысленно выругалась. Нет, определенно она слишком долго жила с крысом!
— Прямо… — прозвучал голос, — идите…
Меч смотрел вниз, но это не обманывало. Крыс вздохнул первым пошёл картинно заложив лапы за спину
Роуз с мрачным видом сложила копью, правда не выпуская его из рук, но скорее на тот случай, если снаружи кто-то уже есть.
Она прошелестев доспехами выпрыгнула из мраморного гроба и не спеша пошла впереди них. Явно не боясь удара в спину.
— Вот интересно… Девушки разные, а покачивают бёдрами во время ходьбы одинаково, — заметил крыс
Тихо рыкнув Роуз все-таки отвесила ему вторую за день затрещину, то ли за длинный язык, то ли за взгляд куда не надо
— Ай! — крыс потёр затылок, — ну я виноват что ли? Идёт и впереди всем добром маячит… Ну если латы конечно не врут.
— Знаешь, на её месте я бы уже чуть подровняла тебе уши! Уж помолчал бы, а?! — рявкнула аттури, прихлопнув какую-то ночную бабочку, что пыталась вцепиться ей в руку зазубренным хоботком.
Однако идущая впереди воительница действительно обернулась покосившись на крыса он не вольно споткнулся. Ему показалось или два горящих пятна на фоне черноты были насмешливо сощурены?
Роуз тоже мрачно поглядела на неё, гадая, куда эта дама собирается их вести. Пока они шли куда-то вглубь здания.
Тем временем они начали спускаться по широкой лестнице куда-то вниз. А здание становилось всё менее и менее запущенным
— И как сюда не набежали… — пробормотала Роуз, — хотя…
— Кто? — раздался гулкий голос идущей воительницы.
А внизу появилась странная лавовая река
— Да вообще… Днем, — пояснила Роуз, пытаясь понять, откуда тут могла взяться лава. Вывода была два: магия леса или магия мага.
— Обычно от нас бегут, — не спеша сказала она, — а не наоборот…
Они вышли и их взору открылись широкие помещения. Не смотря на бегущую лавовую реку здесь не стояла жуткая жара лишь дул от куда-то злой холодный ветер снося запах расплавленного камя а то тут то там мелькали мелкие сгорбленные фигуры разнообразных тварей явно чем-то очень занятых. Многие из них сталкиваясь с их провожатой буквально вытягивались по струнке злобно шипя на Роджера с Роуз
— Кого-то мне все это напоминает… — пробормотала яута, — королева только не та…
Она промолчала проходя мимо чем-то занятых зверушек. Если так можно было назвать клыкастых одетых в грубо скованные доспехи тварей. Прямо над лавой в колонне света висел неровно сколотый кристалл. Подойдя к нему она коснулась его рукой.
— У нас гости… — она замолчала, — да веду…
Она развернулась и на земле вспыхнули образовавшие круг руны
— Войдите в центр
Роуз с Роджером переглянулись и аттури поежившись шагнула в рунный круг. Она вообще раньше не видела такой магии, а тут…
Секундой позже они оказались прямо между стеллажей заполненными книгами и алхимической утварью.
— Вперёд! — она встала оставив им только один выход в сторону комнаты с горящим камином
— Да идем мы… — проворчала аттури, — иначе бы еще там прикончила.
— Могу и здесь… — спокойно ответила она
— Роуз, ты точно со мной переобщалась, — хихикнул Роджер.
— Не хочу к Воину, — отозвалась та, осторожно шагнув в комнату.
— Что вы делаете в лесу? — послышался спокойный голос но уже не воительницы
— Мы идем… Через лес, — осторожно ответила Роуз, пытаясь понять, кто сидит в кресле у камина.
— Через лес? — он хмыкнул, — а причём тут Арнорд? Тёмный форпост…
— У нас нету карты… И мы шли как получилось. Думали найти в развалинах укрытие на ночь, — абсолютно честно ответила Роуз.
— От кого укрытие? — поинтересовался сидящий у камина
Аттури как-то странно застрекотала.
— От того, что тут ночью водится.
— Забавно… — посылшался смешок, — ночью здесь водимся мы…
Роуз заурчала, потом осторожно уточнила.
— А мы знали?
— Эт мы удачно зашли… — прокомментировал крыс явно кому-то подражая
Роуз дернулась съездить ему по ушам, потом передумала.
— Вам повезло что командую ими я… — в свете огня показался бледный человек, — очень.
— Мы по жизни очень везучие… — пробормотала Роуз, моргнув. Он, как и воительница, почти не светился в тепловом спектре. Нежить, что ли?
Он махнул рукой и уже десяток таких же магов полукругом стояло вокруг, смотря с таким же любопытством. 
Роуз даже не дернулась, — к магии ей было не привыкать, но кто это: иллюзия или двойники —  она предпочла не выяснять.
Маги одновременно шагнули к ним и сразу десять холодных ладоней коснулись их.
— Надеюсь мне не требуется пересчитать пальцы? — прижал уши крыс
Роуз только вздрогнула, вцепившись в его плечо и не зная, что делать. Вернее, делать-то как раз было нечего, дернешься, — и не факт, что не отправят к Воину.
Крыс погладил успокаивающе ладонь охотницы, а маг внезапно заскользил и ладони всколыхнулись сливаясь в одну. Наконец он отстранился и последние четыре ладони собрались воедино.
— Не маги… — он задумался, — странно.
— Что… странно? — тихо рыкнула Роуз.
— Я думал вы маги, — он посмотрел на них, — не похожи.
— Мы… воины, — она неопределенно повела плечами, — вернее всего будет так. А я — ученая.
— Вернее будет так — ты лаборант, а он просто раздолбай… 
— Вообще-то я был ста…
— Вдвойне раздолбай, — припечатал маг, — насмотрелся на вас в поле.
— Ну, я не спорю… — пробормотала Роуз, — хотя в Зоне вроде выживали оба…
— Хорошо… — он замолчал, — в таком случае позади вас стоит ещё одна учёная… В сущности из-за её любопытства вы и живы.
Аттури не нашлась что сказать, только покосилась на стоящую в дверях воительницу. Собственно, её волновал сейчас один вопрос: а что с ней и крысом делать будут?
— К примеру она занимается отловом ядовитых тварей. У них кровь вместо кислоты что очень полезно в моих исследованиях… — он замолчал, — в прошлый раз она увлеклась и из трёх гнезд осталось одно, теперь она притаскивает их небольшими порциями: слишком быстро они умирают
Роуз поперхнулась.
— А королевы? Их же убить, — это… 
— Большая потеря… — маг вздохнул, — вы не поверите но этот ценный вид вымирает! Они практически беззащитны и хуже того, разумных особей практически нет, да и те что есть даже не умеют говорить!
Аттури заморгала, а потом расхохоталась в голос.
— Роуз, надеюсь это не нервное? — поинтересовался крыс
— Просто… — она кое-как взяла себя в руки, — слышали бы это Старейшие…
— Они и слышать не хотят, потому и ушёл из круга друидов, — он вздохнул, — для них вымирание какого либо вида в змеином лесу вовсе не потеря, а естественный ход событий.
Теперь уже хихикнул и сам крыс
— Я о своих… — пояснила Роуз, — мы этот вид используем для тренировки молодых воинов… И если где-нибудь его не истребить, — можно прощаться с планетой… А тут… Вот уж мир так мир!
— Воины? — воительница подала голос. — По-моему им стоит потренироваться у нас в лесу…
— Грех смеяться над болезными, — покачал головой маг, — их же кролики загрызут…
Крыс снова хихикнул
— Вчера я бы считал это метафорой…
— Ну, я не спорю, что я не воин… — Роуз примиряюще подняла руки, — вот Са'алур думаю более-менее. А какие тут ксены? Я даже не поняла толком из кого они вылупились. Хотя вроде все основные признаки они сохранили…
— Мы их иногда подкармливаем… — пояснил маг, — сбрасываем излишки добитого зверья, пытаемся селекционировать… К сожалению тупое зверьё… Ну раз завязался разговор —  располагайтесь!
Он махнул в сторону кресел
— Селекционировать? Интересная идея, но в принципе бессмысленная… Везде, где я видела они получались одинаковы, — генофонд у них на удивление устойчив, хотя они и приобретают черты носителей… — начала Роуз, не обращая внимания на закатившего глаза крыса.
— Поэтому мы работаем с другими, более интересными… Но к сожалению крайне опасными созданиями… — он замолчал, — если хотите, Вивара вам их покажет
— Вивара это вы? — осторожно уточнила Роуз, кивнув воительнице. — Я Ра'ге Роуз, это Роджер, мой муж.
— Муж? — она замолчала с интересом глядя на них
— Межвидовой брак? — маг замолчал. — Вас не пугает невозможность продолжения рода?
— Ну… — Роуз тихо хмыкнула, — я боюсь тут остаться, так что замнем тему.
— Нет, вам это не грозит… — он повернулся к Роджеру, — а вот вам… Думаю как плата за постой вы не против поучаствовать в наших исследованиях?
— А есть альтернатива? — поинтересовался крыс. Вивара стоящая уже за магом покачала головой, — ясно.
— Только один вопрос — как? — мрачно рыкнула Роуз.
— Думаю оставить немного материала - задумчиво сказал друид
Роуз зарычала, как-то одновременно вопросительно и зло.
— Имеется в виду кровь, — маг сощурился, — или вы имели в виду несколько иные жидкости?
— Или я имею в виду, что у здешних друидов когда какие заморочки, — отозвалась она, — у нас хоть техника… Такого вопроса не возникает, как правило.
— А в каких количествах понадобиться кровь? — навострил уши он.
Но друид хмыкнул.
— Вивара сделает всё сама… — он замолчал. — Итак для начала вы попадёте в виварий.
— Приятное соседство, — совсем по-крысиному прокомментировала Роуз.

========== Часть 14 ==========

Джастин с мрачным видом брел по берегу, наемники шли по сторонам, настороженно оглядываясь. Крысенок сейчас был не особым бойцом, а все почему? Потому что, видите ли, пожалел дерево, которое кто-то основательно погрыз… Ри сначала его отругала, потом махнула рукой. Друид, чтоб его…
— Вечереет, — хмуро заметила она, — надо искать, где укрыться.
— Где… Может вон в тех руинах?
— Думаешь? — Ри пошевелила ушами, потом вздохнула, — в Темных землях в таком исключительно нечисть водится… ладно, пошли уж…
— Если и нечисть, то очень культурная… Вон смотри, как разлиновали! — он кивнул на канавки
Джастин осторожно оглядел линии, а потом вздрогнул, когда сзади что-то заскрипело и зашелестело. Но это оказался всего лишь энт, с явным трудом перебиравший корнями по камню.
— Так… Давайте я в калитку постучу… — Ал пошёл первым.
Энт, неожиданно быстро выбросив вперед ветку, поймал его даже прежде, чем Джастин успел открыть рот.
— Уфф… Ты только что чуть не стартовал к звездам! — выпалил он, — не вздумай за красную черту заходить, повторишь его черту, — он ткнул назад, в скелет дракона. Энт тем временем поставил наемника между красной и зеленой линией и подтолкнул туда Ри с Джастином.
— Нет… Скелет крыса с задранным хвостом явно не смотрелся бы… — выдохнул Ал, — и как до хозяев тут добратсья?
— Э… — Джастин попятился от энта, — он, кажется, говорит стоять тут и ждать… не пойму ничего толком!
— Это ему можно стоять и ждать… — крыс вздохнул, — ладно пойдём по моему чутью…
Вместо ответа Джастин подобрал камушек, выпавший из какой-то стены и запустил за красную черту. Тот стартовал куда-то в небо.
— Может не стоит, а? — Ри прижала уши, — если уж это дерево говорит… Знает, наверное?
— Послушай его мудрого совета, пусти корни и размножайся желудями… — откликнулся крыс, даже не обратив внимания на камешек, — а я сыр люблю!
Он шёл по какой-то линии, лежащей вне кругов.
— Ал, — Ри обеспокоено покосилась на небо и на него, — куда ты?
— Прямо! — он неспеша шёл по линии, — а потом налево… нет, направо… ну к эльфам! Прямо!
— Кто к эльфам, кто к звездам… — проворчал Джастин, — и вообще, да постой ты! У меня такое чувство, что долго ждать не надо.
— Спокойно! — крыс не спеша шёл, — это кажется типа тропинки!
— Которую кто-то прожег в камне… — Ри, шагнувшая было за ним, сглотнула, — Ал, да постой ты! Там… идет кто-то…
— Никто не идёт… — поворчал скелет. — Это я просыпаюсь…
Джастин попятился, а энт отнесся к происходящему флегматично — только глазами моргнул.
— А… Ээ… — Ри прижала уши, — а почему вы так спите?
— Сплю? — дракон потянулся, отчего кости скрипнули, — это я так умер!
— А… почему тогда сказали, что спите? — еще попятился Джастин, — и вообще… 
— От вечного сна… — он с шумом потянулся садясь на хвост, — а вы кто такие?
Он щёлкнул челюстями.
— А… Мы это идём… Никого вроде и не трогаем… — осторожно сказал Ал, — а вы разве солнца не боитесь, нет?
— Оно уже село… — пробормотала Ри, — и вообще, мне все это не нравится!!
Глаза дракона зажигались странным огнём. Однако он совсем ещё оставшимся с жизни жестом почесал челюсть.
— Что-то я не правильный зомби… — решил он, — по-умному съесть вас, а деревяшку на зубочистки… А чего не хочется.
Энт задрожал, шелестя листвой.
— По-моему он смеется… — заметил Джастин, — а куда есть, если желудка нет?
— Цыц, мелочь ушастая! — рыкнул он, — нет, ну что за дела? При жизни не боялись и сейчас не шугаются!
Крысенок замолк, только разведя лапами, мол я что, я ничего, я просто спросил…
— А почему ты ожил? — осторожно поинтересовалась Ри, — раньше лежал, а теперь вдруг решил?
— Ри… — Ал кашлянул, — тебе не кажется, что дурацкие вопросы это моя прерогатива?
— А ты вообще изучай свою тропиночку, — ворчливо отозвалась она, — если так хочется.
— Да её между ловушками вообще проложили… — он шумно поскрёб челюсть, — не видите разве?
— Вам не кажется, что сейчас не до тропиночки? — поинтересовался Джастин.
— Вот!!! — он радостно расправил грудную клетку, — наконец-то кто-то обратил внимание что перед ним зомби встал!
— Зомби? — протянул Джастин, — не-а, не похож. Зомби они молчат и вообще, довольно тупые… По-моему ты просто соскучился по веселой жизни и ожил!
— Всё проще… — он потянулся, — лечу я, лечу… И тут меня по брюху долбануло… Далее либо помирать, либо…
— А почему не глядел, куда летел? — уточнила Ри, — ушами прохлопал?
— Ну… Война была… — проворчал дракон, — стрелы летят файрболами всякие нехорошие метят… Замешкался и всё! Летишь хорошо прожаренный, с аппетитной хрустящей корочкой.
— Ясно… Давно лежал… — Джастин вздохнул, — аж лес успел вырасти… Кстати, зачем все-таки мы тут стоим, а? — он покосился на энта, — почему решил помочь я понял, а дальше — нет.
— А куда спешить? — поинтересовался дракон, — ночь это же здо… Вот чего ваш куст надо мной опять хихикает?!
— Да потому, что я скоро присоединюсь! — хмыкнул Ал.
— Угу… Ты хоть знаешь, сколько тут лежал, а? — Ри весело прищурилась, — а кто тут теперь водится?
— Ребята, я лузер… — он завертел головой, — э… а почему меня никто не торопится разубеждать?!
Наемники переглянулись и прыснули, Джастин тоже улыбался во все жвалы, даже энт снова шелестел, уже абсолютно точно смеясь.
— Пошли с нами… — Ал пошевелил ушами, — и быстро!!! Чую неприятности идут!
— Куда? — хором спросили гаргулья с крысенком, потом последний навострил уши.
— Так… не знаю куда, но пошли… Там визжит кто-то!
— За мной дурни! — рявкнул Ал, — застыли как эти, чтоб вас!!!
Даже дракон как-то вжал череп в плечи и поспешил за ними, а энт уже неторопливо шелестел мимо крыса. Ри с Джастином переглянулись и бросились за ним.
Ал буквально влетел в какое-то полуразрушенное здание, а следом вбежали Ри и Джастин, последним в пролом протиснулся сам дракон.
— Всё! — выдохнул он, — хоть снова мёртвым притворяйся.
— Кайнде! — охнул тем временем крысенок, затормозив перед валяющимися в ямах трупами, — откуда они здесь?!
— Они страшные? — осторожно уточнил Ал
— Кислота вместо крови, и вообще… Короче, лучше не встречаться, — сзади опять послышался визг и Джастин вздрогнул, — куда дальше, Сусанин?!
— К тому кто этих Кайнде нашинковал…
Ри невольно поплотнее сложила крылья.
— Не знаю, кто мне больше понравится, но пошли…
— А я?! — забеспокоился дракон, — вдруг они косточку захотят погрызть?
— Родной, ты целую эпоху в… — Ал замялся, — одной интересной позе простоял, так что бояться уже нечего!
Дракон застыл.
— Скажите, что он шутит…
— Не-а… Ри невольно хихикнула, — хвостом кверху и вообще…
Он зарычал.
— Лучше тебе и сейчас притвориться! — быстро сказал Ал, — а мы сейчас проверим, кто тут, и обратно!
Энт уже шелестел по лестнице вниз, и Джастин поспешил за ним.
— Такое чувство, что он уже тут был!
— Ладно… — дракон замолчал, — вы хоть потом приведите кого? А то, твою за хвост, страшновато задницей на улицу торчать… Даром что откусить давно нечего
— Если самих не скушают… — отозвалась Ри, осторожно идя вниз.

***

Роджер невольно замер около одной из клеток. Ящерица, более похожая на застывший кусок вулканической породы с горящими глазами, открыла пасть, откуда пахнуло жаром и изнутри показался оранжевый свет слово из печи. Двое кайнде, сидящих рядом, мерзко завизжали, пятясь от ящерицы, но та, с огромной скоростью, которой трудно было ожидать от такой туши, бросилась вперед, смяв одного грудью, а другого схватив пастью поперёк туловища и стащив со стены. Помотав им в воздухе, она начала мерно жевать ещё дергающегося противника, прочно держа лапами второго.
— А мне всегда было интересно, кто их-то ест… — пробормотала остановившаяся рядом Роуз
— И изжоги не боится… — крыс замялся, — может вашим старейшинам её как достойную дичь предложить?
— Шутишь? — Роуз мрачно рыкнула, — это ж, считай, камень и лава.
— Демонесса… — Вивара, застывшая рядом, наклонила голову набок, — готовится кладку отложить поэтому приходиться кормить особенно усилено.
— А я думала саламандра… — Роуз мотнула головой. — Ладно, куда дальше?
— В сущности мы пришли… — она задумалась, — думаю для образцов одной крови будет недостаточно.
— Ррр? — помрачнев уточнила аттури. — Он мне целый нужен!
— Тогда может и образцы соберёте сами? — в спокойном голосе Вивары послышалось ехидство, — в сущности могу и я.
Роуз уже просто зарычала на нее, без слов поясняя свою позицию по всем вопросам.
— Тогда… — он протянула им глиняный флакон, — вам лучше уединиться?
Аттури покосилась на прижавшего уши крыса и коротко кивнула, злясь на все и вся.
— Прямо по коридору дверь в мой кабинет, — пояснила она, — удачи.
Роуз злобно рыкнула, и взяв крыса за плечо, потащила за собой.
— Роуз, почему мне кажется, что моё мнение тут не учитывается? — пробормотал Роджер.
— Потому что для них ты только источник ценного генного материала, — она раздраженно пнула дверь.
Они оказались в небольшом кабинете, более похожем на что-то среднее между оружейным залом и странной часовней.
Роуз огляделась, пытаясь сообразить, что дальше, и вообще успокоиться. Будь на месте этой Виверы другая аттури — она бы уже удирала от злой Роуз, а так… Что называется, особого выхода не было.
— Кажется с мебелью тут определённо напряг… — он покосился на покрытый какими-то рунами пол, а потом на одинокий стол, полный алхимических пренадлежностей
— Угу… — Роуз покосилась на стоящий в углу камень, напоминающий алтарь. На стенах вокруг него в основном и было развешено оружие.
— Раскачаем и разобьём, — прикинул Роджер а потом хихикнул, — может ей стол разнести?
Роуз подошла к столу и взяла с него какую-то склянку.
— Кислота кайнде. Еще хочешь его рушить?
— Вот только не тогда, когда ты на нём, — он хмыкнул, — впрочем вон та склянка с живым пламенем внутри у меня тоже доверия не вызывает
Аттури вздохнула и поставив склянку на место застрекотала.
— Ученая, называется… Не могу так!
— Ладно… — он хмыкнул, — скажи, если бы ты не была наудом и вместе со мной заинтересовала других аттури?
— Ро-оджер… Мы тоже, конечно, садисты, я не спорю! — она снова застрекотала, — но я бы тебя просто сунула в биованну и все! Вся информация есть.
— Будь я один, я бы может и повыпендривался, — он осторожно обнял Роуз, — но с тобой не хочу… Ну их.
— Ррр? — она осторожно погладила крыса по ушам.
— Ты мне тоже целая нужна, — он осторожно погладил её по животику.
Роуз как-то странно заурчала, потом потянулась к креплениям брони.
— Встань… На пол… — он осторожно лизнул её в шею, — я быстро.
Кивнув, она стянула юсу и опустилась на колени, потом оперлась на руки. И невольно вспомнила Са'алур. Как она там, да и вторая группа…
Он осторожно снял штаны и опустился  зади Роуз смотря на её напряжённую спину
Та замерла, глядя куда-то в пол и мрачно размышляя о происходящем.
Он осторожно направил себя лапой и прикоснулся к ней, поглаживая по спине
Роуз вздрогнула, чуть выгибаясь, чтобы ему было удобней.
Он наклонился осторожно заходя в Роуз невольно молча — комментировать происходящие ему не хотелось.
Аттури тихо заворчала, чуть качнувшись ему навстречу. Почему-то ей было… Нет, не противно, просто плохо. Одно дело любить друг друга когда хочется, а так… Но отдавать его этой Виваре она тем более не собиралась.
Он осторожно лёг на неё, войдя до упора, и погладил Роуз по дредам.
Она выгнулась, подставляя ему затылок. Иногда ей нравилось, когда он так теребил её дреды, и сейчас это как-то успокаивало.
Он осторожно пошёл назад, потом снова толкнул, ласково поглаживая дреды Роуз и осторожно лизнув её в шею
Тихо заурчав, она качнулась сама, помогая ему.
Он снова толкнул Роуз, а потом мерно заработал бёдрами, входя и выходя из неё.
Аттури зажмурилась, вздрагивая и сдерживая рык. Вряд ли кто-то слушал, но все равно, ей почему-то не хотелось шуметь.
И так горячая изнутри, Роуз сейчас как обычно становилась буквально раскаленной, но он лишь улыбался привычным ощущениям.
Сдавленно застрекотав, она уткнулась лбом в руки, вздрагивая всем телом и чувствуя, что и он уже практически готов.
Роджер зажмурился, стараясь сдержаться ожидая её, и лишь мерно входил.
Не выдержав, она рявкнула в голос и обмякла, практически улегшись на пол.
Роджер отстранился и, схватив лежащий на полу глиняный флакон, заполнил его, после чего, чувствуя себя крайне мерзко, выпрямился
Роуз села и осторожно притянула крыса к себе, крепко обняв.
Успев поставить флакон на стол, он прижав уши, позволил притянуть к себе и застыл.
Она осторожно погладила крыса по спине, тихо урча.
— Все в порядке…
— Чувствую себя… — он вяло пошевелился, обнимая Роуз.
— Забудь, — она ласково погладила его по голове, будто ребенка успокаивала.
— Постараюсь… — он лизнул её в шею.
Она снова тихо заурчала, осторожно гладя и разминая его спину. Больше всего Роуз сейчас хотелось лечь и уснуть, после такого-то дня, но куда сейчас…
— Она обещала устроить нас на ночь? — вспомнил Роджер, — надеюсь не в вольере… Впрочем уютное ложе в склепе меня тоже не устраивает!
— Я думаю, все не так плохо, — Роуз еле развела жвала в улыбке, потом осторожно встала, держа крыса на руках. — Одеваемся и пошли?
Крыс кивнул, впрочем в его случае ему хватило лишь изогнувшись на руках Роуз застегнуть штаны.
А ей пришлось, придерживая крыса одной рукой, наклониться за юсой и довольно неловко, но все же одеть её. Почему-то выпускать Роджера из рук ей дико не хотелось.
Крыс же, наплевав на все приличия уютно свернулся, думая что всё-таки с тасканием на руках должно было быть наоборот но… Сейчас это было не важно.
Подцепив когтями дверь, Роуз открыла её и, выйдя в коридор огляделась, подозревая, что Вивара где-то рядом.
— На столе? — спокойно поинтересовалась она.
— Угу, — буркнула Роуз, — еще что-то?
— Нет… — она махнула рукой и появился рунный круг, — эту ночь вы можете провести под нашей защитой.
— Спасибо, — с иронией заметила Роуз и шагнула вперед, решив не задаваться вопросом, почему Вивара забыла про кровь. Или посчитала, что теперь и этого хватит?
Они оказались в пустой комнате с кроватью посередине.
— Кровь можно было бы взять и силой там наверху, — спокойно сказала она заходя обратно в рунный круг, — и… он так хорош, что ты за него так держишься? А вернее наоборот!
— Это наше дело, — коротко отрезала Роуз. Она была совсем не уверена, что эта особа поймет слово любовь, а не сила.
Когда она исчезла, крыс невольно хмыкнул
— Ну я и выгляжу наверное сейчас со стороны…
— Наплюй… — она не снимая брони легла на кровать, прижав его к себе.
Он хмыкнул потёршись мордочкой о её шею и пристыжено замолчал, в данной ситуации он не мог ничего сделать и Роуз во всех смыслах таскала его на руках
Аттури же закрыла глаза, практически сразу уснув.

***

— Нам долго еще? — осторожно спросила Са'алур у гидра, когда начало темнеть. Рарх уже явно устало махал крыльями, а Тэм клевала носом. Даже яута продрогла и хотела просто безопасно отдохнуть.
— Уже всё! — улыбнулся Трескун, — вон плотина!
— Ничего себе… — охнула Тэм, подняв голову. Монолитное сооружение из стволов деревьев и непонятно чего перегораживало реку, которая дальше разливалась озером.
— Эй!!! — Трескун заорал девятью глотками, — свои плывут! Есть место на ночь?
— Твою! — рыкнула Са'алур, зажав уши руками. На гребне плотины тем временем появилась невысокая горбатая фигурка
— Чего орёшь? — сварливо поинтересовались сверху, — не видишь, темнеет?
— Видит… Вот и спрашивает… — проворчала охотница, — но за ор — щас получит!
— Трескун, ты что ли? — фигура в капюшоне постучала плоским хвостом по плотине.
— С утра его так называли, — пробормотала Тэм, от души чихнув.
— Ребята, отворяй калитку, — он махнул рукой
— Какую калитку? — спросила Са'алур у гидра, — и куда Рарх?
Тем временем часть стены отодвинулась, открывая внутренние помещения.
— Заплывай! — махнул лапой он.
— А с драконом как? Он с нами! — обратилась яута уже к, как она разглядела, бобру.
— С драконом? — он поднял морду, — с драконом ни как… Утром похороните.
— Рррр! — более веско объяснила она, потом покосилась на Трескуна, — не довезешь — фиг тебе Глыбь что-то даст…
— Это кого не довезут? — забеспокоился Рарх, — эй?
— Ладно… — бобр недовольно застучал хвостом, — вы с Трескуном, а его наверху спрячу.
— Точно? — подозрительно спросила Са'алур.
— Скорее всего, — кивнул он. — Лети за мной!
— Удачи… — махнула Рарху яута, искренне надеясь, что с утра она все-таки найдет его целым и невредимым. Тэм тоже проводила зашлепавшего к берегу бобра не самым веселым взглядом.
— А нас куда?
Тем временем Трескун молча вплыл в плотину и тяжёлая дверь закрылась за ним.
Тэм тихо охнула, когда они оказались в полной темноте, Са'алур же придержала её за плечо, успокаивающе заурчав и оглядываясь.
В то время Рарх летел за бобром, стараясь не потерять его из виду
Тот бодро шлепал сначала по плотине, а потом и по берегу, похоже не особо волнуясь по поводу садящегося солнца. От плотины в лес вела протоптанная дорожка, но еще не дойдя до деревьев бобер замахал лапой, предлагая дракону сесть.
Рарх захлопал крыльями и, подняв целое облако мусора, с трудом сел.
— Пешком, а то взлетишь выше облаков, — проворчал бобер, сразу затопав вперед и не особо обращая внимания, идет Рарх за ним или нет.
— Хвостом тоже не помахивать? — поинтересовался он шагая следом
— Если хочешь чтобы он уцелел — да, — отозвался бобер, идущий к каким-то зданиям.
— Судя по хвосту, одного дракона ты просто обалдеть как удачно спрятал, — проворчал Рарх. — Попросить подвинуться?
Бобер с легким удивление оглядел торчащий из здания хвост скелета, потом оглянулся на то место, где он всегда лежал, и обнаружил только остатки доспехов.
— Ну-ну… Ну-ну, — он кашлянул, — эй! Вылазь и за мной.
— Я невкусный, — послышалось из здания и хвост подобрался, буквально прилипнув к позвоночнику. — Вообще!
— Идиот, — коротко резюмировал бобер и потопал мимо.
Костлявый зад исчез и вместо него появился драконий череп.
— Вы… Можете спрятать?
— А не поздно? — поинтересовался Рарх
— Могу… Но не особо хочу, — бобер даже не обернулся, — хотите — идите за мной, не хотите — ждите ужинающих.
— Пойдём, чую на улице сегодня полно мерзких типов! — подмигнул Рарх
Дракон как-то съежился, сложившись сам в себя, потом метнулся следом за ними. Бобер уверенно шел мимо развалин зданий к одной относительно целой башне и в итоге скрылся в массивных воротах, за которыми начинался какой-то туннель.
— Нам туда? — осторожно поинтересовался Рарх.
Бобер не ответил, просто идя вниз, а костяной дракон осторожно пошел за ним, решив похоже, что терять ему нечего.
Рарх, которому было что терять, пошёл следом изловчившись при этом закрыть хвостом дверь.
Впрочем двери и сами закрылись, чуть не прищемив ему кончик хвоста и душевно лязгнув запорами. Потом на косяке и самих дверях засветились какие-то руны, — похоже к защите тут подходили основательно.
Бобер шлепал вперед, мимо каких-то боковых ответвлений. Драконы его вообще мало волновали, к тому же раздражало то, что придется идти домой на плотину через половину подземелий. Так что чующий это раздражение лич поспешил за ним.
— Апчхи! — чихнул лич, — что за? Ноздрей нет, а от паааа…апчхиии! От паутины не пойми что!
— Привычка, — хмыкнул Рарх. — Иди, а то ещё на хвост наступлю.
Бобер недовольно хлопнул хвостом по полу и свернул на какую-то лестницу, где паутины было еще больше. Наконец он остановился перед еще одними двустворчатыми дверями.
— Вот. Тут переночуете.
— Нормалёк… — он вздохнул, — в тесноте да не…
— Апчхи!!!
— Не в обиде… — пробормотал он, стирая с морды остатки паутины.
Бобр что-то пробурчал и, когда драконы вошли в зал, захлопнул за ними дверь.
Рарх выругался, когда дверь за ним захлопнулись и они со скелетом оказались в тесной для драконов зале.
— Вот чего ты врёшь и врёшь? — ворчливо поинтересовался дракон когда они остались наедине. — Им ладно, а мне?
— А? — лич поджав хвост сел в углу, благо ему получалось почти что сложиться самому в себя. И вообще, он чувствовал себя ну совсем-совсем неуютно, даром что на кости мало кто позариться мог.
— Ладно они не видят, что у тебя бёдра широкие… — он замолчал, — но а хвостик? А мордочка? Может хватит про себя в мужском поле говорить?
— Ну… — дракон, а вернее драконица зашипела, — думаешь весело вот так проснуться, а потом сразу понять, что опять во что-то вляпалась?!
— Тебе Рениса случаем не родственница? — весело сощурился Рарх
— Не знаю такой… — драконица понуро опустила голову, — и вообще… думала хоть теперь все нормально будет, а тут сразу нате… Еще даже ожить толком не успела…
— Ну… — он посмотрел на привязанных под потолком светлячков, от которых был хоть какой-то свет, — может стоит сейчас довести до конца?
— Еще чего! — драконица еще больше забилась в угол, поджав хвост к позвоночнику, — так хоть зариться не на что!
— Вот трусишка… — он сел на хвост, — а летать ты как будешь? Через лес пешком? Разберут на составные и не посмотрят что костлявая… А до утра всё равно в безопасности.
Драконица только опасливо на него покосилась и замотала головой, мол нет и все тут.
— Мы завтра уходим из леса… — Рарх улыбнулся, — в нормальный мир! Нормальный! А ты если будешь такой останешься одна среди этой нечисти.
— Не хочу! — тут же подпрыгнула она. — И так за войну натерпелась!!
— Тогда оживай, иначе к утру на крыло не станешь, — строго сказал Рарх, — а то я не знаю, что плоть мгновенно нарастишь, а сама потом никакая будешь!
— Тебя как зовут, умник? — она вздохнула, — сам что ли уже?
— Рарх меня зовут, — он с любопытством посмотрел на неё пытаясь представить какая она будет, — а о том что после оживания мерзнут и какое-то время лежат пластом по-моему все знают.
— Мне никто не говорил… — она помотала мордой, — а может не спрашивала… Подвинься тогда, а?
— Могу и отвернуться… — Рарх вжался в стену, — если хочешь?
— Да все равно уже… — практически всхлипнула она и, вытянув хвост и разведя костяк крыльев, легла так, чтобы кости были как им положено, а не путались между собой. Огонек в глазах постепенно потух, а потом начала появляться сухая, будто пергаментная бумага плоть, на глазах становясь все объемней и живее, обрастая чешуей и становясь цветной. Драконочка, как выяснилось, при жизни была красивого охристо-бежевого цвета с золотистыми пятнами на груди и перепонке крыльев.
Рарх отвернулся, для надёжности прикрыв голову сгибом крыла.
Наконец драконочка заскулила, в первый раз вздохнув, и закашлялась. Сил у нее хватило только на то, чтобы кое-как сложить крылья, чтобы и Рарху было где сидеть.
Он осторожно наклонился к ней и лизнул в нос.
— Ты как?
Драконочка еле приоткрыла блеснувшие золотом глаза и неразборчиво проскулила о том, что ей холодно.
— Сейчас… — он полулёг опершись спиной на стену, так чтобы между драконочкой и холодным полом был он, и буквально втащил её на себя осторожно обняв лапами и крыльями. — Тебя как зовут?
Он ласково погладил внутреннюю сторону крыла драконочки.
— Зи…ра… — кое-как выдавила она, невольно прижимаясь к теплому Рарху. Сама она сейчас несильно отличалась по температуре от окружающего воздуха.
Рарх, осторожно обняв маленькую по сравнению с ним драконочку крыльями, начал растирать её лапами.
— Ты…ты ч-чего? — тихо спросила она, без сил вытянувшись на нем.
— Так теплее? — он осторожно лизнул её в ухо, а одна лапа заскользила вниз по животику драконочки.
Зира вздрогнула и попыталась отодвинуться, но только еле приподнялась и снова уткнулась носом ему в грудь.
— Ты… Не д-думай…
— Что? — он нежно начал гладить её между лапок одновременно свободной массируя её спину
— Не сме-ей! — почти плача выдавила она.
— Извини… — он тут же убрал лапу и прижал уши, — не сердись хорошо?
Он, виновато улыбнувшись, лизнул её в нос
— П-поэтому…И не х-хотела оживать… — она дернулась, снова пытаясь слезть на пол, — так вс-сегда-а!!
— Успокойся… -он прижал Зиру к себе, — я просто боялся, что ты замёрзнешь…
Драконочка только носом хлюпнула, и впрямь дрожа всем телом. Она не представляла как теперь согреться, настолько глубоко засел холод. Наверное, не следовало так быстро все делать… Но медленно она просто не могла! Не решилась бы!
— Зира… — Рарх виновато заурчал, слизывая выступившие слёзы, — ну не надо? Прости дуракак?
— В-все вы т-такие… — выдохнула она, — к-как видите, так с-сразу…
— Я сейчас вижу совсем маленькую заплаканную драконочку, — он осторожно погладил её, — а ещё замерзающую… Веришь, я хотел только согреть?
Она всхлипнула, слизнув слезы.
— М-мне и т-так плохо… А ты… Т-ьма все побери… — она попыталась сжаться в комочек, надеясь что хоть так будет теплее.
— Зира… — Рарх улыбнулся показав клыки, — позволь поздравить тебя с одним праздником!
— А? — окончательно растерялась драконочка.
— С днём рождения глупышка… — он лизнул её в нос, — сегодня он у тебя новый…
Зира смущенно улыбнулась и чихнула.
— Г-глупо наверное… Н-но…
— Что? — Рарх слизнул с мордочки Зиры последнюю слезу
— Я иначе н-не согреюсь… — она зажмурилась, — не м-могу, внутри х-холодно…
— Зира… — он наклонил морду на бок, — а как же слова про одинаковость мужиков?
— Я т-только ожила, а ту уж-же… А мне п-просто дико ст-трашно… — она снова всхлипнула, — д-думаешь почему самцом н-назвалась?
— Сядь мне на грудь, — шепнул Рарх, — и рассказывай….
— В с-смысле? — не поняла она.
— Вот бестолочь… — он вздохнул, — ты ведь и замужем не разу не была?
Зира только головой помотала.
— Я к-как повзрослела, сразу в-война началась… Сражалась т-только…
— Тогда… — он осторожно потянул её вверх чуть разведя её лапки в стороны, — садись верхом вот так…
Драконочка кое-как уперлась лапами, пытаясь сесть, но потом сползла, растянувшись на спине.
— Лапы с-совсем не держат, — пожаловалась она.
— Всё… — он улыбнулся, обнимая её крыльями, — если хочешь, можешь опереться на мою голову… И рассказывай…
Осторожно опустив нос, он лизнул её между лап
Зира охнула, задрожав еще сильнее.
— Т-ты…
Однако Рарх лишь тряхнул ушами и начал осторожно вылизывать полоску плоти, совсем не защищенную чешуёй .
Драконочка тут же вскрикнула, вцепившись в его бока лапами и пытаясь понять, что происходит.
— Р-рарх… — выдавила она, — я… н-ни с кем же еще…
Однако Рарх не спешил осторожно возя по ней языком постепенно перемещаясь к верху полоски.
Она застонала, пытаясь сесть или расправить крылья…Да хоть что-то! Тело от удовольствия вопило и требовало движения, а сил не было никаких.
Он почувствовавл как хвостик драконочки елозит щекоча ему шею и свободной лапой погладил спинку Зиры, не прекращая работать языком
— Р-ра-арх! — практически закричала она, выгибаясь в его лапах и обмякла, тяжело дыша и вообще ничего не соображая.
— Умфф? — он отстранился и облизнулся, — понравилось?
— А…га… — кое-как выдавила она, потом с удивлением обнаружила, что уже почти не мерзнет, — теплее… Стало…
— Не обидно? — с любопытством спросил он. — Хочешь продолжить?
— Почему обидно? — она свернулась-таки в клубочек, чувствуя как слипаются глаза, — сил нету…
Рарх осторожно сел на хвост, вернее оттолкнувшись лапами от пола, практически сел, прислонившись спиной к стене, и спустил драконочку ниже.
— Тогда просто расслабься, — улыбнулся он
— Что-о… — заворчала драконочка, практически болтаясь в его лапах, даже глаза не открыла.
— Ты не против? — осторожно спросил Рарх. — Если и я?
Зира, которой в принципе уже было на все всеравно, кивнула. Может последний холод отступит, да и хорошо было… Очень. Последнюю мысль она кажется пробормотала вслух.
— Если первый раз, разведи лапки пошире, — шепнул Рарх, — и не напрягайся… Он осторожно поднял её вверх и его достоинство упёрлась в полоску кожи, раздвигая её
Напрягаться драконочка и так не напрягалась, практически вися в его лапах, так что она только зажмурилась, чувствуя упершийся в неё орган.
Он начал медленно двигать драконочку вниз, и его орган начал погружаться в Зиру, раздвигая с трудом поддающееся тело
Она снова задрожала, но сил даже сжать лапы не было. Она думала — будет хорошо… А было пусть и приятно, но больно.
Вес драконочки делал своё дело, и орган Рарха целиком скрылся в неё. Рарх облегчённо выдохнул.
Зира замерла, уткнувшись в него носом и тихонько вздрагивая. Драконочка дико хотела спать, но разве уснешь тут, когда в тебе такое.
Рарх просунул две лапы под неё и теперь начал осторожно поднимать вверх.
Она тихо пискнула, радуясь, что он и неприятное ощущение уходят.
Впрочем это было рано, он тут же снова опустил её вниз.
— Ай! — она задрожала, пытаясь снова подняться.
Рарх тихо заурчал, с удовольствием помогая в этом, но потом снова убрал лапы давая ей скользнуть вниз.
На этот раз драконочка только обреченно замерла, понимая что не надо было вообще…
Рарх тем временем быстро приподнимал её и тут же опускал обратно.
Наконец Зира удивленно поняла, что ей это даже нравится, опять накатывало тепло и то приятное ощущение.
Рарх тихо урчал, двигая лёгкую Зиру всё быстрее, он уже чувствовал, как её тело упруго обхватило его на этот раз словно приноравливаясь.
Слабо пискнув, она задрожала, взмахнув крыльями. На большее её не хватило и она просто обмякла.
Он тихо рычал сам, сейчас ни на что не обращая внимания, наконец он взревел, чувствуя как заполняет Зиру. Она даже ухом не повела, умудрившись уснуть прямо так, на Рархе.
Вздохнув, он осторожно уложил её на себя, чувствуя как достоинство уменьшается прямо в ней. И накрыв её крыльями, устало закрыл глаза.
Рарх почувствовал, как Зира завозилась на нем, и осторожно снова усадил, чтобы получше её рассмотреть.
Впрочем похоже драконочка не проснулась, хотя ощущения Рарха подсказывали, что уже наверняка скоро утро. Вообще, она выглядела немногим лучше чем вчера — тощая и даже во сне — явно усталая.
Он с любопытством посмотрел на неё — худенькая чистая совсем лёгкая драконочка. Наклонившись, он осторожно взял её лапку и лизнул сначала подушечки пальцев, потом осторожно стал подниматься выше
Зира вздрогнула, забормотав что-то, но явно не торопясь просыпаться. Наоборот, она свернулась клубочком, пытаясь накрыться крыльями.
Рарх раздвинул носом сжатые лапки и начал вылизывать ей животик, нос, грудь и шею.
Драконочка, вздрогнув, открыла глаза и слабо зашипела, пытаясь понять, что происходит.
— Ещё ночь… — улыбнулся Рарх, — даже рассвет не начался.
— От… Откуда ты знаешь? — пробормотала она. — Здесь же подземелье!
— А ты разве сама не чувствуешь? — он улыбнулся. — Впрочем… Зира, ты как?
— Не-а… — она зевнула, — спать хочу… Сил никаких нету, будто весь день вчера дралась…
Он довольно заурчал и снова лизнул её в нос.
— Я не про это… — он замолчал, — вчера ты то на меня рычала, то…
— Просто я совсем никакая была… Столько свалилось… Ты вообще откуда тут взялся, кстати? А то очнулась, смотрю, — крысы какие-то с гаргульей, а потом они в тот дом убежали…
— Ну крысов с гаргульей я, кажется, знаю… — он снова вылизал мордочку Зиры, — я просто боялся что и впрямь не стоило…
— Не знаю… — она вздохнула, — мне просто до того холодно было, аж сердце стыло…
— Потому и предложил… — он улыбнулся, — а сейчас? Не сердишься? Если да то… Я могу в коридор.
— Нет, наверное… — она снова зевнула. — Можно я еще посплю…?
Рарх пригляделся и невольно вздрогнул.
— Да ты же совсем ещё девочка… Как на войне!?
— Тогда все воевали… — она быстро облизнулась и жалобно посмотрела на него. — Я спать хочу…
— Спи… — он обнял её ласково поглаживая плечи, — и… Извини если что…
— Все хорошо… — она широко зевнула и свернулась в клубочек.
Рарх осторожно притянул её к себе, чтобы она снова вытянулась на нём

Через несколько часов хмурая Тэм и явно повеселевшая Са'алур шли по коридору следом за все тем же бобром. Менестрель все еще дергалась, когда задевала отбитое плечо, а потому была довольно хмурой, даже несмотря на то, что выспалась и даже согрелась — Са'алур, фыркнув, обняла её да так и уснула.
— Далеко еще? — проворчала яута, обращаясь к бобру.
— Нет… — он проворчал, — я его вместе с каким-то драконом на ночь устроил.
— С каким еще драконом? — удивленно спросила Са'алур.
— Увидите… — он замолчал, — молодой и глупый.
Яута удивленно заворчала, а Тэм пожала плечами. Ну дракон, ну и что? Разве что передерутся, да и то вряд ли.
Бобер толкнул дверь зала, и та, скрипнув, распахнулась, открыв им картину двух свернувшихся в один клубок драконов.
При чём тот что поменьше спал практически сидя верхом на животе Рарха, отчего тот не был против, бобр поморщился.
— На вкус и цвет…
— Ну… По-моему кое-кто ошибся… — хихикнула Тэм, а Са'алур подошла к драконам и ухватила Рарха когтями за ухо.
— Доброе утро, бабник ты мой, — весело рыкнула она.
Он дёрнулся, почувствовав когти Са'алур у себя на ухе.
— Ай!!! — он дёрнулся, — я просто… Доброе утро…
— Ты просто опять увидел симпатичную мордашку, да? — она чуть сильнее сжала когти.
Он охнул зажмурившись, но не делая попыток вырваться.
— Ей было холодно… — выдавил он, — Зира вообще только вчера ожила…
— Все с тобой ясно… — проворчала Са'алур и, отпустив ухо, пощекотала драконочку по шее.
Та завозилась, лишь уютнее устроившись на груди Рарха и судя по всему отказываясь просыпаться в данный момент.
Тэм хмыкнула и, скинув с плеча лютню, провела пальцами по струнам, отчего они издали такой пронзительный звук, что Са'алур страдальчески зарычала.
— Ох… — драконочка вцепилась в Рарха так, что тот страдальчески взвыл, а потом испуганно посмотрела на Са'алур. — Утра… — пролепетала она.
— Утра, утра… — яута довольно щелкнула клыками, не торопясь одевать маску, — как спалось? Хотя не думаю, что спалось…
— Я… — испуганная драконочка вертела головой потом тихо вздохнула. — Ну почему у меня такое стойкое ощущение, что я неудачница…
— Успокойся, — Са'алур даже как-то ласково заурчала, — все в порядке, это к нему у меня претензии… Пойдем, пора. Утро.
— Вы меня с собой возьмёте? — она навострила ушки. — А то в этом лесу страшно!
— Возьмем, возьмем… не бросать же тут, — яута рыкнула, одевая маску, — пошли, пока хозяевам не надоели…
Она буквально скатилась с него и стало видно что задние лапки Зиры ожидаемо нуждаются в помывке
— Знаешь… Короче, все равно к воде идем, — хмыкнула Са'алур.
— Надеюсь хвост или чего другое у вас там не откусят? — проворчал Рарх
Бобер неопределенно хмыкнул и потопал обратно, явно не слишком радуясь своей роли проводника и всей этой беготне.

========== Часть 15 ==========

Джастин не совсем понимал, куда его ведёт воительница и почему его клетка была отдельной от наёмников.
— А что хоть происходит? — поинтересовался он
— Любопытно проверить, — ответила она, открывая дверь в свой кабинет.
Он невольно замер на пороге, когда в нос ударил привычный с детства запах мамы и папы. При чём было понятно, что они тут делали.
— У вас мои родители? — навострив уши он повернулся к ней
— Да, — спокойно ответила она и пройдя к каменному алтарю положила на него книгу с мечом, а подумав отправила к ним и шлем, — как вижу, они не врали.
Навострив уши, он настороженно смотрел на неё, стараясь понять смысл её действий.
Вивара обернулась к нему. Стало видно, что у неё нормальное человеческое лицо, разве что слишком бледное и худое. Растрепанные короткие волосы делали её похожей на мальчишку.
— Что она в нем нашла? — поинтересовалась она.
— Мама в папе? — осторожно спросил крысёнок.
Вивара кивнула, задумчиво разглядывая его жвала.
— Может у них спросить? — Джастин замялся. — И не всё чисто силой решается.
— Сначала дело, — она шагнула к столу, — мне нужны образцы.
Джастин не шевелился, ожидая.
— Ты ведь друид? — она зазвенела чем-то, — тогда сам понимаешь, зачем мне кровь нужна.
— Конечно… — он спокойно протянул лапу
Вивара хмыкнула. Определенно, со знающими было проще, взять сок у тех же энтов было крайне сложно.
— Еще мне нужно семя, — спокойно заметила она, убирая склянку с кровью крысенка.
Он кашлянул.
— С этой задачей могу разобраться сам…
— Я могу помочь, — она стояла к Джастину спиной, но он мог поклясться, что по её губам скользнула хищная улыбка.
— Я женат… — прижал уши он
— А какая разница? Это для науки, — она еле слышно хмыкнула.
— Если нет разницы, то почему не выбрать тот вариант, где у меня нет проблем с совестью? — он замолчал. — Так куда?
— Ну ладно… — с явной неохотой протянула она и, поставив на стол пустой пузырек вышла, прикрыв дверь.
Вздохнув он, понимая, что по другому от него не отстанут, осторожно расстегнул штаны и шагнул к столу. Стараясь думать о Жанне, крысенок начал работать лапой.
Дверь не скрипнула и он не слышал шаги, но на плечи крысенка легли прохладные руки, чтобы тут же скользнуть ниже.
Он невольно дёрнулся и замер не зная что делать.
— Это лишнее
— Правда? — Вивара тихо рассмеялась, прикоснувшись губами к его уху, в то время как её пальцы изучали его.
Джастин стоял пытаясь разобраться в своих собственных желаниях
Потом он понял, что к его спине прижимаются вовсе не твердые доспехи, а мягкие округлости её груди.
Он резко повернулся и увидел Вивару что стояла перед ним совершенно голая а на тонких губах плясала улыбка
— Ну? — над полом мягко замерцала черная пелена, и Вивара потянула крысенка к ней.
— Неужто тебе так одиноко? — осторожно спросил он садясь на оказавшуюся мягкой пелену
— Мне любопытно, — поправила она, садясь рядом и стягивая с него одежду, — что они в них нашли.
— В нас точнее? — ехидно спросил крыс чувствуя идущий от Вивары странный пьянящий запах уже порядком замутивший сознание
Она кивнула, прищурив красные глаза.
— Ну? Я жду.
Он осторожно придвинулся к ней лизнув в губы и кладя лапы ей на груди
Она откинулась на спину, увлекая его за собой.и дразня провела руком по его достоинству.
Он выдохнул вздрогнув всем телом и в свою очередь явно играя с ней лизнул её в губы одновременно масируя её груди. Он не спешил привыкая к ей телу
Вивара с явным интересом поцеловала его в ответ, проведя языком по зубам крысенка.
Отвечая на её поцелуй он осторожно опустил одну лапу в низ и подхватив её под колено положил её ногу себе на плечо и осторожно прикоснулся достонством перемещаясь с самого верха чуть ниже прицеливаться в слепую было немного неудобно
Поняв это и явно не желая ошибок она сама поймала его рукой, направляя в себя.
Он осторожно надавил входя в неё одновременно придерживая ногу Вивары у себя на плече
— Неплохо, — явно развлекаясь мурлыкнула та, зная, что крысенок врятли обратит внимание на её слова.
Отстранившись и чувствуя себя в странном опьянённом состоянии он пошёл назад свободной лапой массируя её сосок
Вивара улыбнулась, потом потянула его голову вниз, к своей груди.
Джастин с непривычной покорностью потянулся осторожно взяв её грудь в пасть и умывая её языком
— Вот так, да… — она погладила крысенка по ушам и прикрыла глаза, чувствуя, как он двигается в ней.
Не прекращая двигаться бёдрами он с чисто крысиной гибкостью выпустил её грудь из рта и вылизывая ей животик пошёл в низ перемещая мордочку всё ниже и ниже
Вивара удивленно наблюдала за ним, не собираясь мешать. Зачем, когда он и так знает, что делать.
Наконец его мордочка уткнулась в неё чуть выше того места где он входил в Вивару а его язык начал настойчиво вылизывать её в самом верху
Тихо зашипев она откинулась назад, прикрыв глаза и начиная мелко подрагивать от наслаждения. Чтож, в чем-то она теперь этих двух самок понимала.
Быстро входя в неё и чувствуя как она невольно отмахивает лежащей у него на плече ногой он тщательно массировал её языком свободной лапой лаская тело Вивары
Дрож становилась все сильней и наконец она выгнулась, наполовину провалившись в ставшую потдатливой пелену. Позволив себе немного просто насладиться моментом, она открыла глаза.
— Хватит, — каким-то странным тоном велела она, — дальше я.
Джастин покорно застыл по-прежнему находясь в каком-то полупьяном состоянии
Сев и позволив ему выскользнуть из нее, она взяла флакон и легла, лаская его свободной рукой и языком.
Джастин лежал не двигаясь смотря в потолок и чувствуя как осторожные прикосновения языка Вивары приближают его к финишу
Той похоже это не то, чтобы нравилось, но дело есть дело, и потому она старалась.
Он невольно часто задышал и подался вперёд от чего кончик органа вошёл в рот Вивары намекая как надо ласкать
Фыркнув, она все-таки взяла его в рот, стараясь понять, когда будет пора. Самой ей глотать это и начинать дело сначала не хотелось совершенно.
Он дышал всё чаще а потом охнул заполнив её рот
Выругавшись, она быстро отодвинулась, подставляя флакон, и часть всеже попала туда.
— Ну хоть что-то… — она встала, и отнесла его на стол, недовольно утираясь. Черная пелена исчезла и крысенок шлепнулся на пол, а на Виваре непойми откуда появились доспехи.
— Что… — он быстро заморгал, — вот ведь…
Джастин охнул полностью придя в себя и понял что только что сделал
— Одевайся, — посоветовала она, — и собирай лапы вместе, нести тебя я не собираюсь.
— Вивара… — он стоял на нетвёрдых лапах приходя в себя
— Да? — поинтересовалась она, убирая склянку и флакон в стол.
В глазах крыса блеснуло ехидство и он явно намекая вытер лапой мордочку
— Спасибо за заботу, — фыркнула она, стираю со щеки пару капель, — шагай давай.
Крыс тем временем начал одеваться не собираясь показываться в коридоре обнажённым
— Всё-таки ты живая… — наконец сказал он, — неужто тебе так нравиться?
— Я рыцарь Смерти, — спокойно пояснила она, — а моя жизнь тебя не касается.
— Ты девушка… — он покачал мордочкой, — можешь врать мне, но не себе… Найди того кого сможешь назвать мужем
Красные глаза Вивары насмешливо сверкнули, но она не стала отвечать, а повела крысенка в клетку.

***

— Нет, это хорошо что нас не съели… — Ри резко развернулась, ударив хвостом по решетке, — но это немногим лучше! — она дошла до второй стены и снова развернулась. 
Когда их окружили эти странные тварьки, мирно говорившие с энтом, она уж подумала, что повезло… А потом Джастина куда-то увела эта красноглазая, а их сунули в клетку!
Ал самым наглым образом сложивший лапы и сидящий в позе лотоса открыл один глаз.
— Ри, по-моему это для моей неразумной родни колёсико для бега ставят…
— Сейчас тебя в колесико сверну! — рыкнула наемница, — будто не знаешь, как я не люблю клетки!
— Тебе таблички осторожно кусается на нашей клетке не хватает? — ехидно поинтересовался Ал, — я конечно тоже не в восторге от ситуации но так-то зачем…
Гаргулья мрачно рыкнула и тоже села на пол.
— Зачем она его утащила понял? На обед или на опыты?
— Будем логичными… Тут написано Виварий… То есть улыбнись мы в зоопарке! А зверей из зоопарка не едят… Их исследуют!
— Я о Джастине! — она прижала уши, косясь на каменную ящерицу, жующую чей-то хвост.
Крыс посмотрел как мимо них провели замученного и взъерошенного Джастина и хихикнул.
— Как в одном анекдоте про осла… Она его съела! — не выдержав он засмеялся
Ри тихо фыркнула.
— А почему не тебя, к примеру?
— У вас с ней разные вкусы, — он потянулся, — впрочем всё впереди и не считай что у тебя иммунитет!
Гаргулья поперхнулась и отвесила-таки ему подзатыльник.
— Не бойся… — он потёр ушибленный затылок, — если я пойду первый то предупрежу что ты храпишь и стаскиваешь одеяло на себя…
Ри фыркнула, потом покосилась на прошедшую мимо них красноглазую. Та не удостоила наемников даже взглядом.
— Или она оставила нас назавтра, или Джастин превзошел себя.
— А тебе почём знать? — весело сощурился крыс
— Женская интуиция! — Ри дернула хвостом, потом явно через силу легла, закутавшись в крылья и закрывая глаза. Клетка-то клетка, но попытаться отдохнуть надо.
Ал сел рядом и лизнул её в ухо.
— Поверь моей интуиции… — он замолчал, — всё будешь хорошо
— В последний раз когда ты так уверенно говорил мы двое суток удирали от погони… Хотя не спорю, удрали, — она приподняла крыло, предлагая ему лечь рядом.
— И где мы где погоня? — навострил уши Ал, — главное результат!
— Угу… — решив, что не хочет-не надо, Ри снова укрылась крылом, на этот раз с головой
Вздохнув крыс привычно юркнул под крыло и обнял Ри лизнув в губы
Та поудобней обняла его.
— Извини, но щас лучше спать!
— А я мешаю? — крыс удобней устроился у неё на груди
— А кто тебя знает… — гаргулья вздохнула.

***

Крыс пошевелил ушами и проснулся от многортно повторенного храпа на все лады. Определённо зверьё с удовольствием дрыхло переваривая свои обеды. Вздохнув он осторожно потянулся к пуговицам на груди Ри
Та почти сразу открыла один глаз и зарычала.
Он осторожно лизнул её в губы.
— Не ругайся… — шепнул о
— Иди в пень, а? — она недовольно открыла второй глаз, — нашел место.
— Я значит предлагаю отсюда выбраться, а она в пень… — он вздохнул осторожно расстегивая пуговицы.
— Это значит теперь так называется?! — она шлепнула крыса по лапе
— Вот кто последний раз твою куртку штопал? — поинтересовался Ал
— А сразу сказать?! — снова зарычала она.
— А зачем? — поинтересовался крыс, — тем более может и не без этих мыслей…
Он одни движением вырвал две вставки, сделав Ри два очень интересных выреза.
— Ал… Знаешь, убью когда-нибудь! — она тихо порадовалась, что на ней еще рубашка, — что там?
— Гномий огонь в порошке… — он лизнул остолбеневшую Ри, — набор отмычек, не бойся
Гаргулья тихо-тихо выдохнула, а потом от души укусила его за ухо.
— Ри! — он охнул, — нас же кормили!
— Еще раз так пошутишь - вообще откушу к эльфам, — пригрозила она.
— Хорошо… — он вздохнул, — пошли!
Набор отмычек вовсе не состоял только из инструментов более похожих на тонкие пластины там были и вшитые в тонкие чехольчики стебельки
— Иногда мне хочется оторвать тебе голову, — пробормотала Ри, поняв, что носила на груди разрыв-траву.
— Всё готово! — он быстро распахнул и замер перед пустой камерой Джастина, — не смешно…
— Угадай с одного раза, где он? — проворчала Ри, — мальчик нарасхват!
— Сейчас я побегу с голыми лапами раскидывая стражу на пути ворвусь погну ей шлем и спасу его, — проворчал Ал, — Ри, надо уходить и возвращаться с подмогой
— Надо… — гаргулья замерла, потом тихо выругалась.
— Куда они мечи утащили? Я слышала, их недалеко кинули.
— Ри ты вот сейчас стоишь столбом и рассуждаешь, чтобы нас точно не пропустили? — живо по коридору!
Он первые побежал мимо клеток
— Не хочу его бросать, — мрачно ответила гаргулья и метнулась за ним.

***

Крыс шёл по коридору не совсем понимая куда его ведут среди ночи.
— И куда меня ведёшь? — мрачно поинтересовался он у Вивары
Та хмыкнула, косясь на него красным глазом. Шлем она благополучно забыла в кабинете, так что теперь снова было видно бледное точеное лицо и короткие взъерошенные волосы.
Крысёнок подозрительно посмотрел на неё.
— Не бойся, — наконец заметила она. Крысенок похоже искренне боялся, что она опять будет ставить на нем эксперименты, сочетая приятное с полезным.
— Нет ну вот почему самая жесть начинается со слов… Не бойся. Больно не будет. И нечего страшного? — пробормотал Джастин
Вивара не ответила, поднимаясь по какой-то лестнице, потом прошла по коридору и кивнула крысенку на дверь.
Покосившись на неё он толкнул незапертую дверь лапой
За ней была комната, пустая, если не считать кровати и спящих на ней Роуз с Роджером. Последний уютно свернулся клубочком в руках аттури
— Па? Ма? — он буквально бросился к ним
Роуз, рыкнув, резко села, выпустив крыса, потом охнула.
— Джастин? Ты цел?!
— Да… — он смущённо замер увидев что они голые
— Вивара… Ты в пещере родилась? — поинтересовался Роджер, — стучать не пробовала?
Роуз тем временем нашарила юсу и надела её.
— Надеюсь из тебя лабораторную крысу не де… Я-ясно… — рыкнула она, увидев как мигом вспыхнули уши Джастина.
— Нет лабиринты и сыр с электродами определённо наша судьба… — ехидно сощурился крыс надевая штаны.
Вивара насмешливо сощурилась, потом вышла прикрыв дверь. Могла отвести крысенка к ним сразу, как закончил? Могла. Но дала отдохнуть… И никакой благодарности! Надо еще не забыть этих наемников к ним с утра отправить… И еженедельный отчет сдать…

***

— Сандра… Что на этот раз? — поинтересовался Фарлис скептически оглядывая зеркало.
— Ну… Оно создает копии… — осторожно пояснила черная драконочка, чью морду украшали огромных размеров очки.
— Хорошо… А теперь… — он замолчал, — выброси его немедленно!
Последнее было уже произнесено хором.
— А… Эээ… — Сандра поджала хвост, глядя на директора и его зеркальную копию. Потом торопливо ударила когтями по зеркалу, оно раскололось и один из драконов — тоже, а потом и исчез.
Фарлис наклонил морду набок и вздохнул, явно пропуская пару замечаний относительно её умственных способностей.
— Ну… в общем… — она понуро опустила голову, — сама идея была достойная…
— Я откажусь от комментариев… — он замолчал. — Почему горит башня алхимиков? Я же сказал тебе… 
Он осёкся.
— Ясно… А что с теми детьми? Я, помнится, поручил тебе поговорить с ними.
— Но… — она осторожно подняла уши, — вы вроде сказали что сами хотите их увидеть…
— В качестве учеников нашей академии, — хвост дракона нервно стукнул по полу
Сандра осторожно-осторожно попятилась к выходу, прижав уши. Кажется на этот раз одним разбитым зеркалом дело не обойдется…
— Сандра? — двери за спиной драконочки закрылись, а мощные запоры встали в пазы.
— В-вы сказали, что хотите их видеть… — заикаясь начала она.
— Сандрррра?! — тихо зарычал он
— Ну-они-спят-в-подвале! — скороговоркой выпалила она, метнувшись к балкону. Там, по счастью, дверей не было.
За то путь к балкону лежал мимо директора, что ловко наступил на хвост драконочки, отчего та растянулась на полу.
— Итак, Сандра? — он обошёл её и сел на хвост перед её носом, — как они там оказались?
Та опасливо приоткрыла один глаз.
— Я через библиотеку… слетала…
— Дальше?
— Привезла… — коротко ответила она, явно не желая вдаваться в подробности.
Вздохнув, он осторожно положил лапу на голову драконочки, проникая в память, и бессильно зарычал, увидев что она натворила.
— Ссссандррррра!!! — взревел он
Та сглотнула, чувствуя, как хвост поджимается к брюху, а потом осторожно лизнула Фарлиса в живот. В последнее время только так и получалось оставаться целой и относительно невре-ди¬мой.
Он замолчал, а на двери появилась табличка.
«Не беспокоить. Идёт работа над ошибками в квартале»
Проходящая мимо студенточка прыснула и прибавила шагу. Все поголовно, разве что кроме первокурсников знали, что главным генератором ошибок является секретарша директора… И основная часть даже пари заключала — когда она в очередной раз сядет в лужу.
Сандра тем временем осторожно вылизывала живот дракона, искренне надеясь, что в итоге хвост останется при ней. Или там к примеру гребень. Или её не отправят на полевые учения в расположенный у подножия гор Змеиный лес.
Тем временем, раздвинув чешуи, показалось достоинство дракона, довольно быстро увеличивающееся в размерах
Драконочка практически тут же поймала его пастью, чувствуя как он растет у нее на языке.
Он сидел неподвижно, даже не собираясь ей как-либо помогать, со спокойным выражением на морде наблюдая за ней.
Сандра же только еще сильнее поджала хвост, стараясь изо всех сил. По крайне мере не по выражению морды, — у нее все получалось.
Когда орган достиг своих размеров и перестал помещаться в пасти драконочки он протянул лапу и надавил её на затылок
— Мм! — сдавленно пискнула она, стараясь заглотить его и облизнуть одновременно.
Когда нос драконочки уткнулся ему в живот он не спеша убрал лапу давая ей свободу действий
Она тут же принялась двигать головой, старательно лаская его языком и то и дело косясь на морду Фарлиса. Повезет - не повезет? Гадать впору
Чувствуя свою близость к фиалу он тихо зарычал, одновременно думая, что может сделать с создавшийся ситуацией.
Сандра прижала уши и задвигалась еще быстрее. Зарычав он выдохнул заполняя драконочку
Та торопливо глотала, стараясь ничего не испачкать и облизнув его отодвинулась, опасливо косясь на все еще прижимавшую её хвост к полу лапу.
Убрав лапу с её хвоста он легко поднял драконочку и буквально прижав её к стене передними лапами толкнул заходя в неё
Сандра снова жалобно пискнула, но поспешно затихла, крепко зажмурившись. Все-таки она была ощутимо меньше, но лучше было не возникать.
Он ещё раз толкнул входя до упора и прижал её к стене и задумчиво глядя на неё
Сандра осторожно приоткрыла один глаз, чувствуя, что он остановился.
Он прижал её лапами к стене по удобнее а сам присел и распрямившись снова вошёл а потом приноровившись начал работать бёдрами
Драконочка снова зажмурилась, только вздрагивая в его лапах и тихо пища, когда он входил до конца. Другие солидно рычали, а у нее почему-то выходил лишь писк.
Фарлис не пытался как-либо поглаживать или ласкать Сандру, раздумывая за что её любит. Угловатую. Маленькую. От толчков очки надетые на драконью морду что помогали ей работать с мелкими книгами сейчас вздрагивали придавая ей ещё более беззащитный вид
Та тоже размышляла, перескакивая с опасений за свою шкурку на вопрос, почему у неё никогда ничего не выходит, как она не пытается. А ведь она просто хочет показать ему, что она тоже сильная и умная! А выходит… Будто хвостом все сделано.
Тем временем дыхание чёрного дракона становилось всё более глубоким то и дело переходя-щим в тихий рык. Он делал всё более мощные толчки, от которых Сандра то и дело елозила по стене
Она пронзительно пискнула, вцепившись в его лапы и пытаясь сдержаться, но как всегда ничего не вышло. Ну не могла она терпеть, забившись в его лапах и уже не сдерживая переходя¬щий в крик писк.
Он глухо зарычал заполняя её
— Запрещаю пользоваться магией, травами и прочим… — он приблизил морду к ней, — поняла?
Сандра абсолютно круглыми из-за очков глазами посмотрела на него, еще не веря в услышанное.
— Надеюсь так научишься быть ответственной… — он упёрся в неё
Сандра жалобно пискнула, но протестовать не решилась, хотя и не понимала. Как так… Он хочет, чтобы она родила от него ребенка. Что это значит вместе с последними словами, наказание, что ли?!
Он не спеша выскользнул из неё позволив драконочке соскользнуть на пол и повернувшись к ней хвостом пошёл к столу
Сандра свернулась в комочек, невольно снова прижав хвост к брюху. Сил идти куда-то не было, мыслей кроме одной - особо тоже.
— Ты хоть понимаешь что наделала? — устало поинтересовался он, — по сути я не удивлюсь если сюда их огненная кафедра нагрянет
Драконочка только тихонько заскулила, а потом вспомнила пришедший ночью отчет от Вивары и вообще спрятала голову под крыло.
— Мне с прошлого раза того эльфа-воителя с рунными стрелами хватило… — проворчал он, — вот тебе ответственное задание наверняка справишься
Поскуливание стало вопросительным, а Сандра мучительно размышляла, как сказать, что родители из-за детей полезли в Змеиный лес
— Принеси чая… Что-нибудь поесть и… — он посмотрел на неё, — рассказывай всё полностью…
— Н-не знаю как маги, а р-родители тут будут, — она сжалась еще сильней, — если их в лесу не с-скушают…
Фарлис застыл тихо скрипнув зубами потом не оборачиваясь ласково поинтересовался.
— Я в каком порядке просил выполнять?
Сандра мигом вскочила и метнулась в еле успевшую открыться дверь.
Фарлис сидел мрачно смотря на открывающийся из башни вид. Вместо того что бы переманить двух возможно будущих архимагов на свою сторону по её милости они могли получить как минимум кровников.
Драконочка вернулась минут через десять, осторожно левитируя перед мордой полный поднос. Поставив его на стол она забилась в угол
Фарлис не спеша принялся за еду лишний раз не глядя на ней впрочем оставив не тронутыми одну порцию мяса и достал из стола свободную кружку драконьих размеров
— Можно спросить? — наконец осторожно пискнула она.
— Поешь… — он кивнул, — а потом спрашивай… И опять порядок не напутай!
Поджав хвост она тоже подсела к столу, без особого аппетита жуя мясо, но все-таки заставив себя съесть его.
Он налил ей чай в кружку что вполне бы сошла за ведро и подвинул ей кивком предлагая выпить
Осторожно отхлебнув, зная его привычку пить почти кипяток, она наконец подняла глаза.
Он сам допил свою порцию и с любопытством посмотрел на неё
— А почему ты меня до сих пор не выгнал? — наконец спросила она.
— Ж-женщины… — тихо рыкнул она, — война на носу проблем выше астрономической башни а они смотрят честными глазами и спрашивают почему не уволили…
Сандра спряталась за кружку, тихо хлюпнув носом.
— Сандра в этом мире бесполезно держать умного, сильного или опытного советника… В нашем бардаке всё решает удача, — он замолчал 
— И? — она с надеждой поглядела на него. Неужто она удачливая?
— Из сотни секретарей что было до тебя ты самая большая долгожительница… — он неожиданно замолчал, — а это говорит о многом
Сандра хлюпнула носом, пытаясь сообразить, лучше она чем эти неведомые или.
— Иди сюда… — он отвёл в сторону крыло
Драконочка послушно поставила чашку и юркнула к нему под бок.
Он накрыл её крылом и осторожно лизнул в нос
— Береги себя… — он замолчал, — а с ними поговорю сам… Где они?
— Внизу, в комнате для гостей… Я наложила заклинание, они спят… — она тихонько вздохнула, прижавшись к нему боком.
— Какое заклятье? — он погладил её о ушкам
— Сонное и чтобы время бежало медленней… — она замерла, робко подставляясь под ласку.
Фарлис ласково поглаживал её улыбаясь тому эта маленькая нескладная драконочка умудрилась обогнать множество красавиц пробравшись к нему в самое сердце. Он хмыкнул отлично понимая что со временем Сандра это поймёт и вот тогда вдоволь на нём поездит
Та замерла, не веря в свое счастье, но потом все-таки заставила себя прекратить урчать и открыть глаза.
— Ты хотел на них взглянуть.
— Да… — он рассеяно кивнул, — приведи.
— Лучше самим, я заклятие снять должна, — она опять нервно покосилась на него, но вроде дракон не злился.
Кивнув он не спеша встал и пошёл к уже распахнувшимся дверям
Сандра поспешила за ним, поправляя очки и стараясь выглядеть прилично.
Остановившись, Фарлис стёр белый потёк в углу её пасти, после чего так же молча пошёл вперёд.
Драконочка, явно смущенная, бросилась за ним.
Когда они подходили к комнате, Сандра недоуменно нахмурилась. Кажется там шло колдовство… Но кто мог?
Фарлис толкнул лапой дверь, входя во внутрь
Сандра осторожно заглянула следом.
На кровати свернулись в один клубок дети, над ними подрагивал радужный пузырь заклинания. И… Драконочка прижала уши. Откуда там вторая пара крыльев и столь интенсивный обмен энергией?!
Фарлис взмахнул лапой, прерывая заклятья и посмотрел на дракона с жвалами и хищницу с крыльями. Потом молча не будя их сел на хвост
Сандра смотрела на них круглыми глазами, не замечая что у нее открыта пасть. Как это…
— Ясно… — кивнул он а потом повернулся к ней, — Сандра… Я не хотел говорить но… Взгляни. 
Он поднял лапу, предлагая ей прикоснуться к ней лбом
Драконочка мотнула головой, приходя в себя, и осторожно шагнула вперед
Секундой позже она увидела весь допрос Ренисы от начала и до конца, срабатывание той ловушки, что дала. Плач Ри и наказание Милы
Охнув, она отшатнулась, чувствуя, как наворачиваются на глаза слезы.
— Я… Н-не хотела…
— Рано… — он вздохнул, — смотри дальше…
Он снова положил лапу теперь стал виден Серисар, подготавливающий огненных. Мрачно теребящий бороду Малганус и другие архимаги, явно собирающиеся в поход.
Сандра замерла, просто не зная, что делать. И все из-за того, что она не так поняла слова Фарлиса…
— Учеников не беспокой… — он замолчал, — ты выполняла мое распоряжение, значит и спрос с меня.
Сандра заскулила, улегшись прямо на пол и чувствуя себя так, что проще умереть, чем что-то сделать.
— Всё… Иди… — он повернулся к ним, — постарайся держаться эти дни подальше от академии и если что прощай.
Драконочка подняла на него глаза и окончательно разревелась, закрыв морду лапами.
— Вот только и не думай крылья складывать… — рыкнул он, — забыла что в животе носишь?
— Я… я тебя подвела-а…! — взвыла она.
— Ты моя личная помощница… — он замолчал, — а я тебе поручил дело скорее воина
Сандра только всхлипнула, потом решительно подскочила и метнулась за дверь.
Фарлис бросился следом и в два прыжка догнал её и обхватив лапами не стесняясь студентов прижал поднял и прижал к стене.
— Ты куда собралась?
— Исправлять! Пусти! — она попыталась вывернуться, не замечая, что очки сползли куда-то на нос.
Не смущаясь с любопытством столпившихся вокруг студентов и преподавателей он наклонил морду на бок и поцеловал
— Ммм!!! — она попыталась отпихнуть его, прижав уши и опять поджав хвост.
— Сбереги ребёнка ладно? — попросил он отстранившись, — остальное моё
— Нет мое! — она хватала пастью воздух, — я виноватая!!!
Он прижал её к себе осторожно поглаживая по спинке
— Пусти! — она попыталась вывернуться, — я заварила кашу, я её и расхлебаю!
Схватив её по удобнее и придерживая крыльями на спине и одной лапой сжимая обе её передние быстро пошёл в кабинет. Шокированные студенты и преподаватели с ужасом смотрели на них пытаясь понять что они делают
Сандра уже вообще ни на что не обращая внимания рыдала, еще пытаясь дернуться, но уже понимаю, что без толку. Не пустит…
Наконец придя к своему кабинету он сначала боднул дверь, а потом, войдя, хвостом без всякой магии закрыл дверь
— Не дам… — наконец более-менее членораздельно выдавила драконочка.
— Что не дашь? — он легко сбросил её на ковёр
И сел на хвост над ней
— Из-за меня… не дам… — она вцепилась в его лапу, — я виновата-а…
— Я не допущу войны… — он начал спокойно вылизывать её мордочку
Сандра всхлипнула.
— А я не дам чтобы ты ушел!!
— Так… — он лизнул её в нос, — забыла что ты должна выполнять мои распоряжения?
— А мне плевать! — практически взвыла она, — я тебя люблю и не да-ам так!!!
Фарлис вздохнул начал поглаживать плачущую драконочку вцепившуюся в его лапу.
— Успокойся… — он лизнул её в ухо
Но та только мотала головой, наконец осознав все последствия того, что она учудила и теперь реагируя чисто женским способом — истерикой.
Наконец осторожно подняв её он непривычно нежно поднял её и понёс на кровать
Драконочка даже не поняла, что её несут, просто обвиснув в его лапах и уже просто тихо плача.
Наконец он уложил её на кровать и осторожно снял очки с её мордочки и осторожно положил на полочку
Сандра заморгала, пытаясь сообразить, что происходит.
Фарлис приблизил мордочку к ней и начал осторожно вылизывать её мордочку нежно лаская её лапами
— Ты-ы…всхлипнула она, пытаясь вывернуться, отползти куда-нибудь.
— Сандра… — Фарлис замолчал, — я тебя тоже люблю
Она замерла, опять уставившись на него во все глаза. Только теперь они не были искажены линзами очков.
— Именно поэтому прошу, чтобы вы оба были живы… — он осторожно накрыл лапой её животик и лизнул её в нос
Драконочка опять всхлипнула и вцепилась лапами в него, опять зарыдав в голос.
Он вздохнул и прижал её к себе, теперь отлично понимая, что маску страшного босса придется снять.
— Ты… Ты… — Сандра принялась вылизывать его морду, пытаясь прийти в себя. Теперь ей было вдвойне больней…
— Успокойся… — он начал нежно ласкать её в ответ
— Не пущу… — наконец выдохнула она, — ни за что не пущу…
— Сандра… — он осторожно сел положив её задние лапы так, чтобы она при желании могла сцепить их у него за спиной.
Драконочка тут же прижалась к нему всем телом, вцепившись в него четырьмя лапами и для верности обвив хвостом.
— Не пущу… — опять всхлипнула она.
— Успокойся… — он слизывал текущие по её мордочке слёзы, — ребёнку нужна мать… Так?
Она замотала головой, похоже начисто игнорируя любые доводы.
— Или вместе, или не пущу!
— Мы будем вместе… — он почувствовал как орган увеличивается, — только завтра побудь тут…
Сандра зашипела, еще крепче вцепившись в него.
— Я сказала, — не пущу-у!
— Хорошо… — он осторожно отстранился, — впустишь?
Драконочка быстро облизнувшись кивнула. На это она была согласна всегда…
Вздохнув он осторожно нажал на этот раз нежно входя в неё и чувствуя как задние лапки Сандры невольно чуть сильнее сжались обхватывая его
Всхлипнув, драконочка сама подалась к нему, буквально одеваясь на орган дракона.
Он выдохнул и снова осторожно толкнул её.
— Сандра… — выдохнул он впервые просто любя её
— Д-да? — пискнула она.
— Сейчас не нужно застывать… — он лизнул её в нос лаская лапами, — мы на равных.
Драконочка слабо пискнула, осторожно, будто не веря, лизнув его в нос.
Он поймал её язычок своим и начал двигаться
Сандра опять запищала, выгибаясь в его лапах, то изо всех сил прижимаясь к дракону, то отстраняясь.
Он тоже двигался, чувствуя как она впервые оживает под ним, больше не боясь ничего.
Писк драконочки уже опять срывался на крик и она забилась, царапая его чешую коготками и пытаясь расправить крылья
Он успокаивающе поглаживал Сандру чувствуя как её тело сжимается обхватывая его и начал ласково поглаживать её голову
— Фа-арр… — простонала она, и практически вжалась в его пасть, яростно целуя дракона. Она сама не верила, что это возможно… не в мечтах…
Он ответил на её поцелуй и чувствовал что скоро снова заполнит её
Чувствуя это Сандра снова принялась двигаться сама, хотя сил у драконочки уже почти не было.
Он успокаивающе погладил её, делая мощные глубокие толчки, и наконец заполнив её, выскользнул, вытянувшись рядом с ней
— Фар-р… — пробормотала она, прижавшись к дракону.
— Спи… — он погладил Сандру по ушам
Та по привычке послушно закрыла глаза, благо они и так слипались, и только покрепче вцепилась в его лапу, засыпая.
Он смотрел на заплаканную мордочку Сандры, что доверчиво уткнулась ему в плечо, и неподвижно лежал, ожидая когда она уснёт.
Ждать долго не пришлось - вымотанная драконочка почти сразу засопела, но отпускать его лапу не собиралась.
Наконец он нежно разжал её пальцы и выскользнув из её объятий спрыгнул на пол ему предстояла масса дел.

========== Часть 16 ==========

Шло горячее обсуждение возможных магических атак, планов как обойтись минимум жертв, предположений, что будет делать вражеский директор, когда внезапно дверь в зал открылась и чёрный дракон спокойно сел на хвост.
— Приветствую
Серисар, да и обернувшиеся архимаги, прищурились.
— Приветствую, — наконец сказал белый дракон, — и что это значит? — под словом 'это' похоже подразумевался список всех прегрешений.
— Недоразумения… — спокойно наклонил голову он, — как я понимаю вопросы у вас ко мне лично?
— Недоразумения? — хмыкнул Малганус, оглаживая бороду. Серисар жестом попросил его помолчать.
— Похищение детей - тоже недоразумение?
— Да… — он кивнул, — дети живы и скоро будут возвращены. Как известно мы ведём отбор талантливых магов. Здесь же имела место моя ошибка в оформлении приказа.
— Жи-ивы? — протянула соня, сонно моргавшая в углу, — а целы?
— Нет… — спокойно ответил Фарлис, — именно потому и пришлось их задержать. Они частично перемешались. Сейчас делается всё возможное
— Я сам взгляну, — Серисар встал, — потом и обсудим, что делать.
— Да конечно… — чёрный дракон кивнул, — я распрядился об открытом доступе для вас
Архимаги проводили двух вышедших директоров взглядами, потом соня заметила.
— Кажется все отменяется…
— Что и к лучшему, — отозвался кто-то. Малганус только хмуро покачал головой. Вины Фарлиса это не уменьшало.

***

— Зачем мы туда идем? — мрачно рыкнув спросила Са'алур у бобра. Он вел их куда-то, сказав, что ему велено, и что Тэм и Зира должны остаться.
— Затем, что я хочу поговорить с вами, — спокойной сказал Фарлис когда бобёр ввёл их в залу
Са'алур дернулась, схватившись за копье. Только голос логики, напомнивший, что в мире не один черный дракон, заставил её передумать и не нападать.
— Успокойтесь… — он наклонил голову, — я пришёл сюда сказать что всё произошедшее было по моей вине
Са'алур метнулась вперед так быстро, что Рарх не успел даже рта открыть, а бобер —удивлено шлепнуть хвостом.
Рарх ошалело замер, поняв что Фарлис не собирается ни уклоняться, ни пользоваться какой-либо магией
Яута тоже это поняла… И поэтому в последний момент чуть изменила направление удара, распоров дракону бок, но не задев сердце.
Из распоротого бока ручьём потекла кровь а он потеряв сознание рухнул на пол, видимо так и не прикоснувшись к магии.
Са'алур замерла, сжимая окровавленное копье и тихо рыча. Однако несмотря на всю ярость разум её был чист и она понимала: все не так! Не мог тот, кто дал выдре такую ловушку и так украл детей, просто сказать: "это сделал я, убивайте пожалуйста".
— Саалур? — Рарх подошёл к ней осторожно обняв за плечи, — мне кажется он кого-то защищает…
Яута тихо зарычала, соображая что делать, и в этот момент под потолком что-то вспыхнуло и на пол рухнул еще один черный дракон.
Рарх невольно зарычал готовясь к драке
Вот только новоприбывший не бросился на них, а кое-как выпутавшись из собственных крылье в ужасе пискнул, увидев раненого.
— Не трогайте его! Это я виновата!!! — взвизгнула Сандра, бросаясь к Фарлису.
— Ты… — Рарх замялся, выдав единственное пришедшее в голову предположение, — несёшь его ребёнка?
Са'алур, дернувшаяся было, замерла, до боли сжимая копье.
— Д-да… — всхлипнула драконочка, — дайте, пожалуйста… Он же умрет!
Рарх молча схватил Са'алур в охапку и кивнул Сандре.
Яута рыкнула, как-то беспомощно и даже не пытаясь вырваться, а драконочка метнулась к Фарлису и спешно зашептала, водя лапками над его раной.
— Саалур… — он осторожно лизнул её в шею, — думаю мы их теперь не тронем…
Охотница мрачно застрекотала, понимая, что и впрямь не может… Самка с детенышем…
— Где дети?! — наконец рыкнула она, глядя, как драконочка вылизывает морду черного, пытаясь привести его в чувство
Однако тот безмолвно лежал в луже собственной крови видно не могущий прийти в сознание. Рарх наклонился и осторожно лизнул в ушко заплаканную Сандру
— Где они…
— В… Академии… Нашей… — она всхлипнула, не зная, что делать. Рану закрыть она смогла, но большего не умела!
— Переместишь нас туда? — осторожно спросил он
— Н-нет… — Сандра замотала головой, — не смогу!
— Пошли, Саалур… — он осторожно поднял её и посадил себе на шею
— И куда вы? — отмер бобер, которого дракон лапой отодвинул с дороги.
— Теперь в академию… — Рарх замолчал, — ты ведь не простой, так ведь?
Бобер непонимающе шлепнул хвостом по полу, косясь то на черных драконов, то на Са'алур, сложившую наконец копье.
— Портал можешь открыть? — пояснил дракон, — до академии… И только не надо врать! Вот такие кольца бывают только у магов.
Он кивнул на покрытое странными знаками кольцо на его лапе
Бобер вместо этого взмахнул лапой, вокруг него появился рунный круг, в котором он и исчез, чтобы через секунду вернуться в компании с бледным магом, сейчас явно ошарашенным.
— Перенеси нас к нашим детям… — коротко рыкнул Рарх
Тот кивнул и пошел к драконочке. Проще было взять координаты у нее, чем гробить время и силы на поиски их в Академии.
А через минуту перед носом Рарха открылся затянутый темной пеленой портал.
Он быстро вошёл туда внося и Са'алур мгновенно переместившись в какую-то странную комнату

***

Фарлис открыл глаза когда стояла поздняя ночь. Рядом кто-то тихо скулил.
Маг, несколько часов колдовавший над ним и старающийся не ругаться на топорную работу Сандры, ушел, вернее его почти унесла Вивара, так что сейчас рядом с Фарлисом была только драконочка. Сил на плач у неё уже не было, и она только скулила, прижавшись мордой к его лапе.
Он поднял лапу и осторожно погладил её по ушам.
— Фар-р… — проскулила она, прижимая уши и осторожно лизнув его в нос.
— Кажется с проблемами разобрались… — выдохнул он.
Всхлипнув, она прижалась к нему.
— Вс-се из-за меня-я…
Он осторожно прижал к себе худенькое тело вздрагивающей драконочки, осторожно поглаживая её между крыльев, потом осторожно слизнул катящиеся по её мордочке слёзы, улыбнувшись, когда понял что она снова в своих ставших привычными ей очках
— Я… Тебя не отпущу-у… — снова выдохнула она. Еще проснувшись в кабинете одна и выбираясь из него, она поняла - без Фара ей жизни нет.
— И я тебя… — он осторожно снял с её мордочки очки и лизнул в нос
Сандра осторожно поцеловала его.
— Лежи… Габриэль велел тебе лежать…
— С каких это пор он разбирается в магии лучше меня? — улыбнулся Фарлис и подняв лёгкую драконочку положил себе на живот
— Он друид, а ты нет! — уперлась она
— Будет лезть с советами, я его в фикусы на неделю разжалую… — он улыбнулся, чувствуя приятную тяжесть драконочки.
Та устало вздохнула, понимая, что его не переубедить, и положила мордочку на грудь дракона, вытянувшись на нем.
— Ты… — он замолчал, — думаю больше не будешь секретаршей…
Сандра вздрогнула, испуганно сжавшись, и жалобно заскулила.
— Жену ведь не посылают на такую работу? — он лизнул её в губы.
Скулеж моментально стих, зато на него уставилась два круглых глаза.
Он некоторое время смотрел на неё, потом ,обняв, не выдержал и рассмеялся.
Сандра возмущенно зашипела было, потом до нее окончательно дошло, что это правда, а не сон, и она взвизгнув крепко обняла Фарлиса за шею
Кашлянув, он начал успокаивать драконочку, которая буквально вцепилась в него всеми лапами, явно не желая никуда уходить.
Та теперь уже от счастья ничего не соображала, только прижималась к нему и громко урчала.
Он быстро вылизал её мордочку, потом шепнул ей в ухо.
— Выносишь ребёнка без магии? — скорее попросил он.
— Конечно, — проурчала она, — я и собиралась…
— Тогда я беру законный отпуск, — заурчал он, — имеем же мы право побыть просто драконами…
— А кто директором будет? — Сандра открыла один глаз, мигом вспомнив о работе.
— Серисар всегда рвался командовать… — на его губах появилась ядовитая улыбка, — вот пусть и рвется на две части пока мы отдохнём… Сейчас как раз кончился приём студентов, а значит самая весёлая пора.
Сандра прыснула, представив, какая веселая пора в ближайшие два-три года предстоит белому дракону.
— Это ещё не всё… — он погладил там где начинался хвостик, — я открыл в огненном факультете отдел гномей магии…
Драконочка чуть не свалилась на пол.
— Они же взлетят выше воздушников!
— Щиты поставил лично… Так что остальные постройки не пострадают… А вот Серисару придётся накомандоваться вдоволь как бы он к нашей пещере раньше срока не приполз… — Фарлис улыбнулся ещё шире
Она снова захихикала, потом осторожно лизнула его в нос.
— Ты на меня больше не злишься?
— Всё хорошо… — он осторожно поймал её язычок, целуя.
Сандра тихонько заурчала, лаская его в ответ. Неужели все было хорошо…
Тем временем достоинство Фарлиса показалось наружу, упершись в животик драконочки
Та ойкнула, уставившись на него.
— Ты… Может не надо?
— Извини… — он улыбнулся, — это просто реакция на тебя…
— Я не против, просто ты… — она опустила мордочку, лизнув украшавший теперь его бок шрам.
— Как видишь, тело иного мнения… И я тоже… — он нежно лизнул её в ушко.
— Тогда я сама… — она выпрямилась и заерзала, сдвигаясь назад.
— Сандра… — он улыбнулся, — если ты не хочешь, ничего страшного…
— Глупый… — она улыбнулась, — я чтобы с тобой все в порядке было хочу!
Вместо ответа он осторожно лизнул её в нос
Драконочка заурчала и привстав попыталась поймать его в себя, но сразу не получилось.
Фарлис чуть сдвинулся, упираясь в узенькую полоску кожи прятавшуюся между её задних лапок
Ойкнув, она осторожно подалась вниз, в кой-то веки заботясь не только о нем, но и о себе.
Он нежно погладил напряженные лапки Сандры.
— Сейчас, сейчас… — она закрыла глаза, опускаясь вниз.
— Делай как тебе нравиться… — он притянул её к себе и осторожно поцеловал.
— Хо… Рошо… — выдохнула она, начиная медленно покачиваться вверх-вниз.
Он тихо заурчал, начав ласкать ей передними лапами
Сандра тем временем двигалась все быстрей и быстрей, уже подпрыгивая на нем и упираясь передними лапками ему в грудь.
Фарлис лежал на спине и любовался Сандрой такой он видел впервые теперь она не была покорной или испуганной а явно делала что могла
Драконочка запищала, срываясь на стон, практически падая на него и на дрожащих лапках поднимаясь обратно.
Поняв что теперь она явно собирается просто довести до финиша и его он благодарно лизнул её в нос
— Сейчас… — выдохнула она.
— Давай… — выдохнул он
Чувствуя, что почти все, она резко опустилась вниз, стараясь сжать его.
В ответ Фарлис напрягся всем телом заполняя вжавшуюся в него Сандру
— Все… — выдохнула она, растянувшись на нем и явно не собираясь слезать
— Спасибо… — он улыбнулся тихо урча
Драконочка тихонько улыбнулась в ответ, закрывая глаза.

***

Рарх вздрогнул увидев их но сразу узнал. Подойдя он осторожно лизнул Орру в лицо.
Та пискнула, заворочавшись и схватившись за подвернувшееся уха Тайра села.
— Пап? — она поглядела на отца и развела жвалы, — а где мы?
Рядом удивленно моргал проснувшийся Тайр.
— В гостях… — он замолчал, — ты…. Главное не пугайся…
— Чего? — она заморгала, глядя на спрыгнувшую с шеи Рарха Саалур. Сев рядом с дочкой, она осторожно погладила её и Тайра по голове. Тот зевнул и удивленно моргнул, а потом пощупал лапой мордочку
— Тайр… Ты тоже не волнуйся… — он осторожно погладил его по голове, — всё хорошо…
Орра тем временем, поняв что что-то не так, попыталась оглянуться и ошалело пискнула, увидев крылья и хвост.
— Это… Мои?
— А ты всё так же наша… — он осторожно обнял их крыльями
Орра тихо хихикнула и вцепилась в хвост Тайра.
— Не улетишь теперь!
— Так нечестно! — взвыл дракончик, — ей крылья, а я без рогов и со жвалами?!
— Вот о чём о чём, а о рогах не грусти, — он покосился на Са'алур, — и вообще не знаю какая у тебя жена будет может вырастут
— Рарх! Чему ты детей учишь! — привычно рыкнула Са'алур и невольно улыбнулась. Кажется, все было в порядке… Не считая некоторых изменений. Но это она отдельно спросит…
— Мам? — испуганно замерли дети, покосившись на рыкнувшую охотницу.
— Саалур прекращай… — Рарх без обидняков отвесил ей хороший шлепок пониже спины
— А тебе самому не хочется отвернуть им головы? — мрачно поинтересовалась она, или хотя бы узнать в чем дело?!
Дети удивленно переводили взгляд с нее на Рарха, пытаясь понять о чем они. Вроде не о них…
— А разве не понятно? — он лизнул её в шею, — она напортачила, а он судя по всему готов был погибнуть, лишь бы не допустить войны и её гибели.
— Рарх! Зачем это вообще затевалось и причем тут они? — она ласково погладила детей.
— Секунду… — он развернулся и открыв дверь поймал за ухо какую-то студентку.
— Когда у вас приёмные часы у директора?
— Он взял отпуск… — пискнула она, — сейчас Серисар вступает в должность… Выписал три банки успокоительного… На магию не полагается… Дяденька пустите ухо а то опоздаю!
Са'алур поперхнулась, потом схватилась за голову, представив что же это будет…
— Сейчас отпущу… — он кивнул, — но почему такая спешка?
— Он на бывшей секретарше женится… — она снова пискнула. — Ухо!
Рарх разжал когти, и та побежала свободно по коридору
— Приплыли… — выдавила Са'алур, в то время как Тайр недовольно ощупывал новоприобретенные дреды, а Орра, спрыгнув на пол, пыталась расправить крылья.
— Саалур, если будешь на него охотиться, отниму копьё и поспорю с Малганусом на кружку пива, что он его не расплавит!
— Иди ты в улей! — огрызнулась она, — нашелся умный… Нет, ну бардак…
 В этот момент мимо двери недовольно ворча шла волчица с непонятно зачем и как растущими из спины осьминожьими щупальцами.
— ага, директор, ага… А у меня какие-то пришлые в библиотеке сидят… Ну что за жизнь!
— Посиди с ними… — он хмыкнул, — а я схожу что бы они воевать не начали
— Думаешь это наши? — хмыкнула Са'алур, ловя попытавшего было выглянуть за дверь Тайра.
— А кто же? — он посмотрел на неё, — и… Я могу рассчитывать что ты этого Фарлиса не тронешь?
— Ну… Если он мне на глаза попадется, — я сначала попытаюсь выяснить словами. Большего обещать не могу, — она мрачно щелкнула жвалами.
— Саалур очнись… — он сел на хвост, — тебе же ясно сказали, кто во всём виноват…
— Рарх! Секретарша чья? Вот и поговорю… Чтобы он ей хвост откручивал, а не я! Мне Кодекс не позволяет…
— Думаешь он с ней не поговорил, прежде чем к нам в когти иди? — с любопытством спросил Рарх
— Я думаю, что он ей колечко предложил, а хвост открутить забыл, — мрачно рыкнула Са'алур, — короче! Обещаю не бить. Устраивает?
— Нет… — он лизнул её в шею, — будешь на драконов кидаться, маску в намордник переделаю… Жди!
Он пошёл по коридору
— Мам, а что такое намордник? — поинтересовался Тайр.
— Рр… — мрачно-задумчиво отозвалась она и дракончик понятливо умолк.

КОНЕЦ ТРЕТЬЕГО ТОМА.

