***********************************************************************************************
Между мирами.
https://ficbook.net/readfic/5337594
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Лунный дождь. (https://ficbook.net/authors/1526483)

Беты (редакторы): Blue Cornflower
Фэндом: Звездный путь: Перезагрузка (Стартрек)Персонажи: Спок/Джим

Рейтинг: NC-21

Жанры: Флафф, Мистика, Ужасы, AUПредупреждения: OOC, Кинк, Каннибализм, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  63 страницы
Кол-во частей: 15
Статус: закончен

Описание:
Сверхъестественное существо и обычный человек) Как же сложатся их судьбы?
AU. Наше время) Джим попадает в таинственный дом из своего прошлого...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Присутствуют отсылки к повести Бентли Литтла "Дом")

№45 в топе «Слэш по жанру Ужасы» на 20.03.2017

========== Глава 1. ==========

Нас учат мудрецы, что жизнь
Есть тайна.
С готовностью ученью верим мы.
Но часто тайны ранят нас.
И камнем
Мы падаем в объятья тьмы.
Дождь, буря, шквал теней.
Дневной свет гаснет,
Все поглощает ночь.
И зло мрачно.
И все вокруг, весь этот мир прекрасный,
В холодный склеп из зла погребено.
Пришла печаль, а с ней и смерть сама.
Всю землю обняла густая тьма.
Дин Кунц. Книга печалей. ©


Сколько Джеймс Тиберий Кирк себя помнил — ему всегда снились необычные сны. В них были разные таинственные существа, иногда до жути отвратительные, и неземные пейзажи. Вот только сны были кошмарами. Обязательно что-то намеревалось или причинить ему вред, или утащить туда, откуда не будет возврата. Ощущение огромного, всепоглощающего ужаса преследовало его практически в каждом сне, заставляя просыпаться в холодном поту. Еще был голос, повторяющий снова и снова: «Ты опять нарушил правила, мальчик. Иди сюда, я тебя как следует выпорю. Из-за тебя барьер снова нестабилен». Как Тиберий ни старался вспомнить, кому он принадлежал, он не мог. Впрочем, это все могло быть просто плодом его больного воображения. Или же нет… Кирка терзало смутное сомнение, что все это с ним происходило в реальности, в его прошлом.
Джим смутно помнил свое детство: огромная мрачная квартира с постоянно зашторенными окнами, минимум мебели и большие листы с напечатанными на них… Вот, что именно там было написано, Тиберий не помнил, зато четко знал, что в каждом помещении этих листов было по пять штук. Зачем? У уже выросшего Кирка не было ответа на этот вопрос. Память была весьма странной вещью. Тиберий помнил их помощника — высокого брюнета с глазами цвета молочного шоколада и острыми ушками. Будучи малышом, он все время порывался потрогать их и весело смеялся. Помощника звали Спок.
Помнил сестру Спока - невысокую, очаровательную блондинку, постоянно ходившую в шортах и коротком топике.
Но Джим совершенно не помнил своих родителей и старшего брата, только видел их фото у своей приемной мамы в альбоме.
В последнюю неделю всю усугубилось. Кирк спал урывками, по паре часов за ночь, и каждый раз просыпался, старательно сдерживая вопли ужаса. Пугать соседей он не хотел. Сны стали настолько жуткими, что нормальная человеческая психика уже не выдерживала, треща по швам. Джим уже подумывал, что не мешало бы сходить на прием к психологу, проконсультироваться. Не спать было трудно. Тиберий похудел и осунулся, под глазами появились мешки. Глядя на себя в зеркало, он понимал, что становится похож на приведение.
— О чем задумался, Джимми? — раздался веселый голос его названного брата — Леонарда МакКоя.
— О прошлом, — честно признался Кирк, с благодарностью принимая огромную кружку с какао. Кофе он уже просто не мог видеть, за эту неделю он выпил и без того огромное количество.
— Ешь и рассказывай! — МакКой придвинул Джиму огромную тарелку с жареным мясом и картофельным пюре. — Еще немного и ты упадешь от истощения, малыш. Нельзя так.
Тиберий тепло улыбнулся. Вцепившись зубами в мясо, он без промедления начал откусывать огромные куски.
 «Как месяц не ел, честное слово», — подумал Леонард, печально смотря на Кирка.
И пусть они были не родными, Боунс чувствовал ответственность за Джима. Когда тот позвонил ему вчера, МакКой, уловив странные нотки в голосе всегда солнечного и неунывающего парня, немедленно примчался к нему домой.
Выслушав лаконичный рассказ парня, доктор ненадолго задумался.
— Я помню твой дом, Джимми. И помню, как мы с родителями были у вас в гостях. Точнее, мы приехали забрать тебя, — МакКой снова замолчал. — Мы провели там час, но его мне хватило.
Тиберий заметил, как передернулся Леонард.
— И? — тихо спросил он, побуждая брата продолжить.
— И… Я пошел искать туалет и наткнулся на твою мать. Она резала змей на мелкие кусочки огромным ножом. Они шевелились и шипели. Это было омерзительно.
— Ты врешь, — недоверчиво покачал головой Тиберий. — Как такое может быть?
— Не знаю, — Боунс покачал головой и подложил Джиму еще мяса. — Одно я знаю точно — это был не сон. Я все видел собственными глазами. И потом год нормально спать не мог.
Кирк посмотрел брату прямо в глаза, но в них не было ни капли сомнения — только страх в глубине бездонных глаз.
— Было же что-то еще? — спросил он.
— Да! — МакКой кивнул. — В коридоре, когда я бежал к своим родителям, я наткнулся на девушку. Она… Она стянула свой топик и предложила мне отсосать.
— И ты согласился? — с любопытством спросил Джим.
— Кирк, ты дебил? Мне было двенадцать! Я был до черта напуган и хотел поскорее убраться оттуда!
— Прости. Ты прав, конечно. А родителям рассказал?
— Думаешь, они бы поверили? — горько усмехнулся Леонард. — Нет, конечно. Мы забрали тебя и больше никогда туда не возвращались.
— Я даже не знаю… — начал Тиберий, как вдруг его прервало внезапно включившееся радио.
Джим похолодел. Песня которая лилась из динамиков просто и ненавязчиво называлась: «Возвращайся домой!». В контексте всего происходящего это было довольно жутко.
 От МакКоя не укрылось, как вздрогнул Тиберий.
— Думаешь, это намек? — моментально уловил он смысл происходящего.
Кирк пожал плечами. Честно говоря, он и сам не знал.
— Ладно. Одевайся. Поедем к моему другу, он проведет сеанс гипноза и попробует вытянуть из тебя хоть какие-то воспоминания! — Боунс поднялся и начал убирать со стола.
Джим кивнул и понесся в спальню. Вполне возможно, что это могло помочь. Натягивая футболку, Кирк невольно бросил взгляд на прикроватную тумбочку и замер, уставившись на два заголовка передовицы. Один из них гласил: «Барьеры рушатся», второй же «Не пора ли вернуться?». Отмерев, Тиберий сбросил газету на пол и поспешил к Леонарду. Все это конкретно начинало доставать.
Несколькими часами позже он с братом сидел в кафе. Заказанные ими порции так и стояли нетронутыми на столе. Не отрывая взглядов друг от друга, они молчали. Один из лучших гипнотизеров страны оказался бессильным. Единственное, чего он добился от Тиберия, находившегося в состоянии транса, это бесконечно повторяющуюся фразу: «Мне нужно домой». И все! Полная безнадега.
— Думаю, тебе нужно поговорить с мамой, — наконец отмер Леонард. — Может, она сможет помочь.
— Я так и сделаю, но позже, — согласился Кирк. — Может, если все это игнорировать, то оно само собой сойдет на нет.
— Не думаю, но ты ничего не потеряешь, если попробуешь, — кивнул Боунс и поднялся, кидая несколько купюр на столик.
МакКой оказался прав. Кошмары с каждым днем становились все сильнее. А фразы о возвращении домой, попадавшиеся Джиму то тут, то там, начали уже порядком надоедать. Последней каплей оказались рассыпавшиеся кофейные зерна, сложившиеся в изображение домика.
Собрав сумку с вещами, Тиберий поехал к приемной матери. Та совершенно не удивилась неожиданному визиту сына. Видимо, МакКой поставил ее в известность о происходящем. С печальным выражением лица мама достала из кармана листок с адресом и ключи. Будто знала, что они понадобятся немедленно. С трудом сдерживая слезы, она передала их сыну.
— Будь осторожен, Джим, это гиблое место, — тихо прошептала она.
— Не плачь, мам, пожалуйста. Если бы я мог, я бы остался! — Тиберий крепко обнял женщину, дарившую ему тепло и ласку все эти годы.
— Я знаю, Джимми, — женщина печально улыбнулась. — Притяжение дома практически невозможно преодолеть. Я всегда знала, что тебе придется вернуться туда.
— Как? Ты…
— Ты все поймешь на месте, — женщина взъерошила светлые вихры. — Езжай, малыш. И помни: не поддавайся на соблазн. Ни в коем случае!
Кирк, открывший было рот, понял, что больше ничего не узнает. Аккуратно прикрыв входную дверь, он вышел к машине. Ему предстояла семичасовая поездка в Сан-Франциско. Единственное о чем Тиберий жалел, что не удалось попрощаться с братом — тот был на дежурстве.
Время в дороге пролетело быстро, и вот Джим уже поставил машину в парковочный бокс. Сжав пальцы в кулаки, он невидящим взглядом смотрел перед собой, все еще не решаясь выйти и подняться на семнадцатый этаж в квартиру номер четыреста тридцать семь.
Между тем, Леонард рвал и метал, нарезая круги по гостиной и зло глядя на мать.
— Как ты могла его отпустить, одного? Как?! — орал он. — Я хотел поехать с ним. Он же не сможет там…
— Леонард, прекрати! — твердо произнесла женщина, поднимаясь и протягивая сыну листочек с адресом. — Ты не должен был ехать с ним, но вы встретитесь там!
— Там! — Боунс побледнел. — Мы тоже жили в подобном доме? В каком жила семья Джима?
Получив утвердительный кивок, он устало присел на диван и бегло пробежался взглядом по бумажке.
— Торонто… — растерянно прочитал он. — Но это же…
— Канада, — утвердительно кивнула мать. — Наш настоящий дом!
— И как я смогу увидеть Джима, если он в Сан-Франциско? — язвительно проговорил Леонард, раздумывая над тем, не отправить ли маму к психиатру.
— Сможешь! — отрезала она. — Я заказала билет на самолет и собрала твои вещи. От судьбы не убежишь, сынок. У меня получилось, у папы нет. А отвечать в любом случае тебе… Прости нас за это.
— А если я не поеду? — уточнил МакКой.
— Будет очень плохо!
Мисс МакКой развернулась и ушла на кухню, глотая горькие слезы. За день она потеряла обоих сыновей. Услышав, как хлопнула входная дверь, она горько вздохнула и достала с верхней полки небольшую коробочку. Сев за стол, начала перебирать фотографии. На некоторых она была изображена с очаровательной блондинкой. То они стояли на лужайке перед домом, то качались на качелях, то плавали в реке. Последние две фотографии мисс МакКой отбросила в сторону. Обхватив голову ладонями, женщина протяжно завыла… На снимках была изображена она, еще молодая, в самом расцвете сил, занимающаяся любовью с той самой девушкой…
***
Прошел почти час, прежде чем Джим решился выйти из машины. Достав вещи, он медленными шагами добрался до лифта и нажал кнопку вызова. Все его естество кричало о том, что нельзя подниматься наверх, что нужно развернуться и просто уйти. Отбросив все сомнения в сторону, Кирк решительно вошел в лифт. В конце концов, он никогда не был трусом.
Оказавшись на своем этаже, блондин подошел к черной двери, украшенной ярко-красным орнаментом. Золотом на ней горело число «437». Достав из рюкзака ключи, он начал их перебирать, гадая к какому замку какой ключ подходит. Наконец, чертыхнувшись, он просто нажал на звонок, мирно болтавшийся сбоку. Честно говоря, Джим и сам не знал, чего он хочет этим добиться и сделал это больше из хулиганских побуждений.
Неожиданно дверь распахнулась и на пороге возник высокий брюнет с острыми ушами. За столько лет он совершенно не изменился. Оригинал был абсолютно идентичен тому, каким блондин его помнил. Это было… Странно. Что же помощник из себя представлял? Что это было за существо?
— Добро пожаловать домой, мистер Кирк, — низким бархатным голосом произнес Спок. — Я ждал вас гораздо раньше.

========== Глава 2. ==========

— Ждали? — немного опешил Джим. — Ну да, конечно же.
Подхватив сумку, он вошел в квартиру и огляделся. Длинный холл с кучей дверей, ведущих (предположительно) в комнаты. Впрочем, Кирк мог и ошибаться. Память трусливо выставила белый флаг и ретировалась, не подкинув совершенно никаких новых воспоминаний.
Почувствовав, как с его плеча стягивают ремень и забирают сумку, Тиберий повернулся и вопросительно посмотрел на Спока.
— Я помогу, — мягко сказал тот. — Это моя прямая обязанность. Идемте, мистер Кирк. Я покажу вам дом.
Джим раздраженно фыркнул, но, тем не менее послушался. Из уст помощника слово «дом» прозвучало достаточно зловеще. Это немного напрягало. Впрочем, человек тут же отвлекся на другое.
Залипая на задницу брюнета, упакованную в низко сидящие на бедрах джинсы и на полоску бледной кожи спины, видневшуюся под майкой, Тиберий пропустил значительную часть рассказа о предназначении тех или иных комнат. К слову сказать, Спок был красив, словно античный бог. Собственно, может, он им и был. Кто знает?..
Несмотря на неуместные мысли о том, как бы получить в свое пользование пятую точку помощника, Джим параллельно отметил, что квартира была достаточно современной. К тому же оборудована системой: "Умный дом". Каждая комната была отделана в определенном стиле и в каждой был санузел. Довольно удобно, для тех, кто не любит бродить ночью по коридору. Вот только как это могло уживаться со сверхъестественными существами и происходящим, Тиберий решительно не понимал. Мистика на современный лад, не иначе.
Спок, будто бы понявший, о чем думает Джим, пояснил:
— Это для удобства. Первое правило этого дома и самое важное, гласит о том, что нельзя выходить из комнаты после десяти часов. Ни при каких обстоятельствах. Это к вопросу о мистике. 
Тиберий слегка покраснел, искренне надеясь о том, что развратные мысли о доминировании над Споком все же оказались для последнего недоступны.
— А если я захочу перекусить ночью? — недоуменно спросил он. — Что это вообще за бред такой?
— Это правила! — отрезал помощник. — Которые вы должны неукоснительно соблюдать, находясь здесь! Иначе будет очень плохо.
Спок немного помолчал, пристально смотря в аквамариновые глаза Джима и пытаясь не утонуть в их глубине. Человек был явно зол. Остроухий надеялся лишь на то, что Кирк сможет все понять и принять. Тиберий всегда был особенным, его брат и в подметки ему не годился. Очаровательный малыш, дергающий его за уши вырос в восхитительного мужчину. Красивого, до безумия сексуального… Остроухий не отказался бы от того, чтобы Джим дотронулся до него сейчас.
— Спок? — позвал его Джим. — Ау?
— Простите, — ровным голосом отозвался помощник. — Я немного отвлекся.
Он откашлялся, прогоняя прочь видение того, как он втрахивает Джима в кровать и сцеловывает с восхитительно пухлых губ сладкие стоны.
— У вас в комнате будут вода и фрукты, на случай, если вы проголодаетесь. Больше ночью ничего употреблять в пищу нельзя. И еще, расписание завтраков и ужинов висит у вас над кроватью. Опаздывать на них крайне нежелательно. Обедать же можете где вам хочется. Кафе, дом — не имеет значения.
Спок снова уплыл в свои фантазии. Вот как можно быть таким красивым? Это… Могло помешать. Или же нет… Случаи связи с людьми среди их народа уже были. Пусть остроухий и был сверхъестественным существом, ничто человеческое ему не было чуждо. Желание, страсть, любовь. Вот только смог бы Джим принять его? Решив что время рассудит, помощник посмотрел на Кирка, терпеливо ждущего, когда на него обратят внимание. 
— Ладно. Я все понял и чувствую, что так и нужно делать, — спокойно сказал Тиберий. — Я постараюсь придерживаться распорядка дня. Есть еще что-то?
— Не пить, не курить в доме, не оставлять на ночь посторонних, — проговорил Спок, внутренне радуясь тому, что человек сильно не протестует. Он явно еще не понял, что с Джимом так просто не договориться. Человек всегда был себе на уме и решительно не признавал, когда ему что-то навязывали. Но пока, смысла спорить Кирк не видел.
— Я что, даже нормально потрахаться не смогу? — посмотрел на него Джим, насмешливо прищуривая глаза. Курить он не курил, а вот пить — да, с этим могли возникнуть проблемы, собственно, как и с воздержанием. Держать целибат Тиберий категорически не хотел. Умолчал он лишь о нынешнем объекте своего интереса.
— Что? — переспросил Спок. — А… Вы можете, конечно. Если найдете постоянного партнера и заключите с ним узы. В смысле брак. В противном случае все посторонние связи - вне стен этого дома. Ну… Мастурбация... Возможна.
Наблюдая за тем, как позеленели скулы его первого помощника, Джим улыбнулся. Этот вопрос следовало всесторонне обдумать. К тому же, долго задерживаться здесь он не собирался — только вспомнить… Этого было бы достаточно. Ну и по возможности заняться сексом со Споком. И плевать он хотел на какие-то там запреты. Или же задержаться подольше? Остроухий был весьма интересен.
Весело напевая мотив любимой песенки, Кирк подошел к одной из комнат и дернул ручку. Дверь не открылась.
— Дай ключи, — попросил он Спока, следующего за ним безмолвной тенью.
— Ключей нет, — пожал плечами помощник. — Здесь такое бывает. Значит, что комнатой нельзя пользоваться. Временно, разумеется.
— Идиотизм, — буркнул Джим, открывая следующую дверь. — Вот что там может быть такого? Скажи, пожалуйста?
— Ад, — серьезно ответил остроухий, аккуратно ставя сумку с вещами на пол. — Это ваша комната, мистер Кирк.
— «Джим», если не против. Твое официальное обращение до жути раздражает, — Тиберий пожал плечами. Рано или поздно он выяснит, что не так с комнатами.
 Осмотревшись, Кирк в целом остался доволен обстановкой. Если бы он жил в своем доме, а не на съемной квартире, его комната выглядела бы именно так. 
— Как скажешь, Джим, — легко согласился Спок. — Устраивайся, а я пока приготовлю кофе. Кухня в конце коридора, буду ждать там.
Кирк кивнул и бросил ключи от квартиры на прикроватную тумбочку. Остроухий укоризненно на него посмотрел и положил к себе в карман.
— Будут на полочке у входной двери, — сказал он. — Но ключи не нужны. Для тебя двери этого дома всегда открыты.
— А… — не успел Тиберий ничего спросить, как Спок испарился. — Вот же засранец ушастый! — восхищенно пробормотал он, скидывая одежду и становясь под горячие струи воды.
Думать не хотелось совершенно. Точнее хотелось, но только не о происходящем. Спок — вот кто целиком занял мысли Тиберия. Интересно, кто же он все-таки такой?
 Кирк зажмурился, намыливаясь и представляя, как ерошит идеально ровную челку, касается острого кончика ушка губами… Почувствовав, что возбуждается, он сжал член ладонью и огладил головку большим пальцем. Джим прикусил губу, чтобы не стонать, и начал медленно скользить ладонью по стволу, чуть сжимая пальцы.
«Спок», — прошептал он, достигая разрядки.
После Кирк еще долго стоял под струями воды, раздумывая о том, как это существо смогло пробраться к нему под кожу за столь короткое время. Это если не брать в расчет детские воспоминания, разумеется. Создавалось впечатление, что они предназначены друг для друга. Отогнав глупые мысли в сторону, Джим откатил дверь душевой кабинки, вставая на коврик. До последних событий он не верил в судьбу и предопределение. Как оказалось - пора было начинать. Уезжать совсем расхотелось.
Вытираясь, он заметил через приоткрытую дверь в комнате какое-то движение. Быстро натянув боксеры, Кирк выскочил из душевой.
— Спок? — позвал Джим, смотря по сторонам. Комната была пуста.
На всякий случай раскрыв всроенный шкаф и заглянув под кровать, Кирк подошел к окну. Может, ему просто показалось? И на самом деле никого и не было. Кинув взгляд вниз, Тиберий невольно замер. Вид был восхитительным.
Не так далеко от дома был пляж с золотистым песком — Джим так и не увидел, где он заканчивается, и океан, с лениво перекатывающимися волнами. Небо было ясным, без облачка, поэтому невозможно было сказать, где находится линия горизонта. Сплошная синь, без конца и края.
Со всего размаха в окно врезалась птица и сползла вниз, оставляя кровавый след. Тиберий невольно отшатнулся, не сдержав ругательства. Отчего-то стало безумно тоскливо. Прекрасный вид уже не радовал. Натянув футболку и шорты, Кирк потопал на кухню за своей законной порцией кофе. 
— Садись, — приветливо сказал Спок, наливая напиток в огромную кружку и ставя на стол. Аромат был просто сногсшибающим. Джим не удержался и тут же сделал осторожный глоток, стараясь не обжечься.
— Офигенно, — пробормотал он, беря с тарелки кекс. — Спасибо.
— Не за что, Джим, — остроухий сел напротив. — Для меня в удовольствие заботиться о тебе.
— А ты не будешь? — Кирк кивнул на еду. — Мне неудобно есть одному.
Спок отрицательно покачал головой:
— Я не нуждаюсь в человеческой пище. Способ, которым я утоляю голод, несколько иного  характера.
— Надеюсь, ты не пьешь кровь младенцев? — полушутя-полусерьезно проговорил Джим. — То что ты не человек, я уже понял.
— Нет, Джим, не пью, — остроухий тихо вздохнул и замолчал.
— Так кто же ты, Спок? — прямо спросил Тиберий, так и не дождавшись разъяснений о таинственной сущности помощника.
— Это довольно сложно объяснить, Джим, я покажу тебе потом, если захочешь.
— Ладно, но я не забуду, — блондин пожал плечами, оглядывая кухню. Честно говоря, назначения половины приборов он так и не смог понять. Опознал только наиболее популярные. Одна только варочная панель представляла собой серебристое плато с десятью конфорками. Это впечатляло.
— Джим, не загоняйся, на кухне ты будешь только есть, готовить тебе совершенно необязательно. Ну а с кофеваркой разберешься, я думаю, — Спок поднялся, подходя к одному их шкафчиков.
«Мысли он, что ли, читает» — вяло подумал Кирк, провожая остроухого взглядом.
— Нет, я мысли не читаю, просто у тебя все на лице написано, — вернувшийся Спок положил перед ним огромную книгу, толщиной сантиметров двадцать, не меньше.
— Что это?
— Это свод правил, которые ты должен изучить и которых должен придерживаться, находясь в доме, — остроухий приподнял бровь, внимательно смотря на человека.
Челюсть у Джима отвисла и улетела куда-то вниз, к центру Земли. Такой подставы он точно не ожидал.
— Я надеюсь, ты шутишь? — недоверчиво спросил Кирк.
— Конечно, шучу! — расхохотался помощник. — Но выражение твоего лица этого стоило!
— Идиот, — фыркнул Тиберий, кинув в Спока кексом.
Остроухий ловко увернулся и пробормотал:
— Но просмотреть ее все-таки стоит.
Прихватив книгу и кастрюльку с кофе, Джим с гордым видом удалился с кухни. Налив напиток в стоящую на комоде кружку, он устроился с ней и книгой на подоконнике. Раскрыв первую страницу, человек уставился на название.
«Бесконечность миров и их классификация. Мифы и легенды» - гласила витиеватая надпись.

========== Глава 3. ==========

«Каждый дом проклят… Каждый человек — призрак. В подвале храним добро, под крышей держим зло. Мы рождаемся в своем доме… В конце мы умираем. А в промежутке живем, если повезет. Говорят, в родной дом невозможно вернуться, но я не уверен, что мы его вообще покидали!»
Джим задумчиво посмотрел в окно, понимая, что неизвестный автор в чем-то прав. Ему уже начинало казаться, что не было тех лет с Леонардом и его приемной матерью, что он всегда был здесь.
Бросив беглый взгляд на часы, Кирк про себя усмехнулся. Время за книгой пролетело незаметно, и пришла пора ужинать. Но Тиберий не был бы собой, если бы пришел вовремя. Сгорая от любопытства и раздумывая, что же все-таки случится, если он опоздает, Джим перевернул страницу книги и тут же судорожно сглотнул: на обеих листах были изображены люди, подвергаемые чудовищным пыткам. В левом верхнем углу на все это безобразие смотрело омерзительного вида создание. Казалось, что покрывавшие его тело мелкие иголки находились в бесконечном движении. Поразившись мастерству, с которым художник прорисовал каждую деталь — изображение было как живое — Кирк с грохотом закрыл книгу, отбрасывая на подоконник. Читать ее расхотелось совершенно.
— Не все миры одинаково прекрасны, — пробормотал он.
— Несомненно! — раздался ледяной голос.
Джим от неожиданности подпрыгнул и больно ударился виском об оконную ручку.
— Твою ж мать, Спок, стучаться надо!
— Я стучал, — невозмутимо ответил помощник. — Но вы предпочли мой стук проигнорировать. И, смею вам напомнить, что ужин начался три минуты семнадцать секунд назад. Вы нарушаете одно из основных правил этого дома, мистер Кирк.
Развернувшись на каблуках, Спок вышел в коридор.
— Засранец ушастый, — буркнул Джим, спрыгивая с подоконника.
— Я все слышу, — ехидно прокричал помощник откуда-то из коридора.
— Вот и хорошо, что слышишь, — Тиберий дернул краем губ, намереваясь последовать за Споком. Не то, чтобы он чувствовал вину, просто понял, что очень хочет есть.
Штурму кухни с последующим поглощением полезных и не очень продуктов помешала невесть откуда нарисовавшаяся в дверях девушка. Порывшись в скудных воспоминаниях, оставшихся с детского периода, Джим понял, что это и есть загадочная сестра остроухого.
— Джимми, детка, — голос блондинки окутал Тиберия пеленой возбуждения. — Куда ты так спешишь? Останься здесь, со мной. Обещаю, не пожалеешь.
Кирк моргнул, стряхивая наваждение и решительно отодвинул девушку в сторону.
— Мне нужно идти. И к тому же — это моя комната, тебе не мешало бы спросить разрешения для начала, — ответил он, широко раскрытыми глазами наблюдая, как блондинка стягивает с себя платье.
«Джесс, ее зовут Джесс», — всплыло в памяти краснеющего Тиберия имя.
Девушка было божественно красива. Но все его мысли занимал один весьма очаровательный и вредный тип с совершенно очаровательными острыми ушками. К тому же, Кирк терпеть не мог особ женского пола, так откровенно вешающихся на шею.
— Прости, ты не в моем вкусе, — мягко сказал он. — И не лезь ко мне больше.
— Ничего, Джимми, — фыркнула Джесс, натягивая платье обратно, — я терпеливая и буду тебя ждать!
Чмокнув опешившего Кирка в щеку, она выскочила в коридор и унеслась по направлению к входной двери. Брезгливо поморщившись, Джим стер след от поцелуя влажной салфеткой, просто на всякий случай. В самый последний момент он заметил, что подол платья девушки был весь заляпан отпечатками чьих-то жирных пальцев. Кто знает, кого она еще целовала. Да и чем вообще занималась.
Подивившись тому, насколько брат и сестра разные, Тиберий потопал на кухню. К слову сказать, уши Джесс были самой обычной, человеческой формы.
 Фыркая, как стадо расшалившихся енотов, Кирк уселся за стол и принялся с совершенно невозмутимым видом уплетать лазанью. Спок окинул его внимательным взглядом, дернул ухом, но промолчал. Отвернувшись к плите, он начал варить кофе.
— Знаешь, — начал Джим, с сожалением посмотрев на пустую тарелку и с трудом удерживаясь от желания ее облизать — готовил остроухий просто восхитительно. — Твоя с…
Но закончить предложение парень не успел. Раздался мелодичный перезвон колокольчиков и кухня подернулась легкой дымкой. Контуры предметов слегка исказились и как бы наложились один на другой, потеряв четкость и став полупрозрачными.
— Офигеть можно, — присвистнул Тиберий, когда из их кухонного стола вырос огромный холодильник. — Что происходит, Спок?
— Дома, они тянутся к друг другу, — помощник положил ладони на плечи Тиберия и успокаивающе сжал. — Происходит наслоение реальностей.
— Это… Так и должно быть? — пробормотал Джим, наблюдая за тем, как кучерявый светловолосый паренек, оживленно жестикулируя, что-то говорит в телефонную трубку, сидя в огромном кресле.
— Привыкнешь, — Спок улыбнулся краем губ. — Как только в доме появляется хозяин, все потихоньку начинает вставать на свои места. Барьеры начинают восстанавливаться. Еще немного, и реальности сольются в одну.
— То есть, ты хочешь сказать, что этот парень с креслом и холодильник реально материализуются у меня на кухне? — возмущенно проговорил Кирк. — И в душевой у меня будет штук десять биде?
— Нет, Джеймс. Потерпи, скоро ты сам все увидишь.
Тиберий тяжело вздохнул и, подняв голову, в упор посмотрел на помощника, раздумывая, какими бы методами вытянуть из того информацию. Но Спок с совершенно невозмутимым лицом начал разливать кофе по кружкам.
— Спо-о-ок, — жалобно позвал его Кирк, состроив свои самые лучшие «щенячьи глазки». На многих они действовали безотказно. На многих, вот только не на его ушастого помощника.
На лице Спока не дрогнул ни один мускул. Хотя, где-то в глубине в глаз можно было разглядеть смешинки. Усевшись рядом с Джимом, он обхватил свою кружку ладонями и задумчиво уставился внутрь, будто ища в кофе смысл жизни.
— Тоже мне, Муций Сцевола нашелся, — раздраженно фыркнул Тиберий, сделав огромный глоток напитка.
Кофе оказался адски горячим. Из глаз Кирка градом хлынули слезы, небо горело огнем. Промычав что-то нечленораздельное, он отодвинул от себя кружку.
— Джим, ну что же ты, — растерянно пробормотал Спок, вскакивая. — Я же только его снял с плиты. За пару секунд кофе точно не остыл бы.
Порывшись на одной из полок, помощник протянул Тиберию небольшой баллончик со спреем.
— Это поможет унять боль, — пояснил он.
— Но ты держал кружку так, будто в ней лимонад, — возмутился Кирк, воспользовавшись лекарством и немного придя в себя. Боль утихла и Джим снова мог чувствовать свой язык.
— Ты забываешь о том, что я не человек, Джеймс.
— Да верно, забываю. Но ты ведешь себя именно как человек, — Тиберий поднялся. — Ты, кстати, говорил, что у тебя особое питание, соврал?
— Нет. Я просто наслаждался запахом. Это мне… Доступно.
Джим сочувственно посмотрел на Спока и внезапно заключил в свои объятия. Прижав к себе не особо сопротивлявшегося помощника, Кирк втянул его в долгий, упоительно-сладкий поцелуй. И только когда легкие стали разрываться от нехватки кислорода, Тиберий отстранился.
— Теперь ты можешь наслаждаться воспоминаниями об этом, — тихо проговорил блондин. — Или прийти ко мне за продолжением. А сейчас я, пожалуй, тебя оставлю.
Кирк настолько быстро ушел, что Спок не успел и слова сказать в ответ. Впрочем, он поймал себя на мысли, что первый раз в жизни потерял дар речи. Размышляя о том, что же это было и стараясь унять бешено стучащее в правом боку сердце, помощник устало опустился на стул, бездумно передвигая кружку с кофе по столешнице. Внезапно кружка поднялась на несколько сантиметров над столом и, отправленная чьей-то невидимой рукой в непродолжительный полет, ударилась о стену, разлетевшись на множество мельчайших осколков.
Паренек в кресле вздрогнул и перевел недоуменный взгляд на стену, постепенно растворяясь. Перезвон колокольчиков возвестил о том, что реальности снова разделились.
Спок вздохнул и, окинув взглядом кухню, ставшую совершенно обычной, пошел в кладовку за тряпкой. Рядом с Тиберием становилось практически невозможно себя контролировать. Вот и сейчас он спровоцировал наслоение, сам того не желая.
Скинув с полки какую-то омерзительно пахнущую биомассу, помощник перевел взгляд на резвящихся в дальнем углу светлячков. Дом ожил с появлением хозяина. Вот только каким тот окажется — хорошим или плохим… Помощник не знал, но очень надеялся на первое. Да и потом, такой светлый и солнечный человек не может олицетворять собой зло.
— Но может поддаться ему и быть обманутым, — звонко проговорил один из светлячков, на самом деле оказавшийся миниатюрным мальчиком с крылышками.
— Может, — согласился Спок.
— И тогда барьер рухнет, — прощебетал второй малыш, подлетев к самому лицу помощника.
— Мы не влияем на ход событий, наше дело — наблюдать, — остроухий взял то, что ему нужно и решительно вышел. — Все зависит от хозяина дома.
— Ты ошибаешься, Спок, — хихикая и кувыркаясь в воздухе, синхронно пропели парнишки. — Очень сильно ошибаешься…
***
Джим залетел в спальню и с разбега плюхнулся на кровать. Жмурясь от счастья, словно кот, объевшийся сметаны, он провел пальцем по своим губам и тепло улыбнулся, вспоминая поцелуй. Честно говоря, Тиберию стало безразлично, что происходит в квартире на самом деле и какое отношение ко всему этому имеет его остроухий помощник. В тот момент Кирк забыл и о легкой боли от ожога, и о том, зачем он сюда приехал. Да что там говорить — он даже забыл собственное имя. Были только он и Спок — вместе.
Почувствовав, что становится холоднее, Тиберий заполз под одеяло и свернулся в клубочек, прикрывая глаза, продолжая думать о брюнете. Впрочем, надолго его не хватило. Огромные напольные часы в коридоре не успели пробить девять раз, как Джим заснул. Сон его был настолько крепок, что Тиберий даже не почувствовал, как несколько часов спустя кто-то присел к нему на кровать и осторожно стянул одеяло.
— Красивый! — прошипело существо. — Сладкий… Мягкий…
Немного помедлив, оно протянуло свою руку к Кирку, касаясь пальцами его щеки. Тиберий поморщился, но так и не проснулся.
— Надо взять себе, пока никто не видит. Да, так и сделаю, — тварь поднялась на ноги, раздумывая, как бы лучше осуществить свой план. Учитывая, что она была плоской, словно двухмерное изображение, сошедшее из иллюстраций к какому-нибудь трешовому ужастику, это было крайне затруднительно. Размышления существа прервала открывшаяся дверь.
— Пошла прочь, — процедил вошедший Спок. — Он мой!
— Я его первая нашла, — возмутилось создание. — Сам свали отсюда. Хотя, можешь помочь мне дотащить эту конфетку до норы.
Рыку, вырвавшемуся из горла Спока, позавидовал бы сам царь зверей. Не долго думая, он схватил стоявшую у стены биту и со всего размаху опустил на голову твари. Существо сложилось, будто бумажная коробка под прессом.
Брезгливо отодвинув останки незадачливого посетителя подальше от кровати Джима, помощник собирался было сесть, как один глаз создания открылся и оно грустно прошипело:
— Злой ты какой-то. Неласковый.
— Ага, — Спок согласно кивнул и, подцепив массу кончиками пальцев, пошел в душевую.
 Послушав вопли существа, спущенного в унитаз, он начал намыливать руки, брезгливо морщась. Все-таки большинство созданий было на редкость омерзительными. А это еще посмело тянуть свои грязные лапки к его Джиму. Не бывать этому! Это был его человек.
Вернувшись в комнату, помощник присел на кровать и бережно укрыл одеялом съежившегося человека. Не удержавшись, Спок провел ладонью по волосам Джима. Они оказались шелковистыми на ощупь и очень мягкими.
— Спи спокойно, — прошептал остроухий, наклоняясь и целуя Тиберия в щеку. — А мне нужно идти.
Поднимаясь, он ненавязчиво наступил на вылезшую из-под кровати когтистую лапу и, игнорируя раздавшийся вой, грозно сказал:
— Руки повыдергиваю! Все восемь!
Существо под кроватью вздохнуло, вложив в звук всю боль этого бренного мира и дернуло конечностью, давая понять, что согласно на все.
— То-то же, — назидательно поднял палец вверх Спок и убрал ногу.
Закрывая дверь, помощник окинул комнату грозным взглядом. Убедившись, что все тихо и все сидят по своим норам, опасаясь недосчитаться каких-либо частей тела, он вышел. В конце концов, Споку и самому не мешало бы подкрепиться. Зайдя в одну из комнат, остроухий распахнул окно, за которым был далеко не земной пейзаж и, скинув одежду, перелез через подоконник. Разбежавшись, он нырнул в красные воды плескавшегося недалеко океана.
Джим сквозь дрему слышал какие-то странные звуки. Мозг упорно не хотел просыпаться, балансируя на грани между миром сновидений и жестокой реальностью. Впрочем, шум вскоре прекратился и Тиберий почувствовал чье-то ласковое прикосновение к своим волосам. Спок? Стало тепло и хорошо. Перевернувшись на спину, Кирк снова заснул.
Чудесный сон о том, как они со Споком принимают ванну, лаская друг друга и целуясь, прервало настойчивое жужжание. Какое-то время Тиберий пытался его игнорировать, но звук, казалось, проник уже в самую подкорку.
Сев на кровати, Джим протянул руку, нащупывая на тумбочке смартфон и проклиная себя за то, что не отключил виброзвонок.
— Какого черта?! — зло рявкнул он в трубку.
Тишина была ему ответом. Отняв телефон от уха, Кирк уставился на экран в надежде вычислить звонившего. Не тут-то было. Пятнадцать горизонтальных черточек вместо цифр.
Услышав какое-то невнятное шуршание, Джим нажал кнопку громкой связи.
— Беги, Джеймс Тиберий Кирк, — отчетливо проговорил мужской голос.
— Что? — Тиберий недоуменно уставился на телефон. — Зачем?
— Беги, Джимми, малыш! Немедленно! Ты в большой опасности.
— Папа? Папа это ты? Папа!!! — Джим кричал в трубку до тех пор, пока не осознал, что из нее доносятся только безразличные ко всему гудки.
Но как такое могло быть? Его отец был мертв. Может, ему просто показалось? Бывают же похожие голоса. И он принял желаемое за действительное.
— Джи-и-и-и-им, — раздалось со стороны ванной комнаты. — Я иду к тебе, малыш-ш-ш…
Кирк на секунду замер, прислушиваясь. Но приближающееся шуршание заставило его выскочить из кровати. Подбежав к двери, он дернул ручку раз, другой. Все было бесполезно. Дверь была заперта.

========== Глава 4. ==========

К шуршанию прибавилось какое-то странное сопение и причмокивание. Тиберий вздрогнул и еще яростнее начал дергать ручку. Дверь не поддавалась ни в какую. Можно было бы попробовать выбить ее плечом, но Джим понимал, что ему просто не хватит времени. Существо приближалось довольно быстро. 
Нажав на кнопку включения смартфона, Кирк не сдержал ругательств - экран пару раз мигнул и погас. И вот какого черта он не поставил телефон на зарядку? Свет мог бы помочь найти... Что-нибудь для защиты.  Впрочем, досадовать на это было уже поздно. Куда больше Джима волновали очертания чего-то длинного и омерзительно колыхающегося, подползающего с каждой секундой все ближе.  
— Джи-и-и-им, — прошипела тварь. 
Тиберий вжался в дверь, лихорадочно раздумывая, как ему поступить и проклиная того дизайнера, который сделал выключатель снаружи, в коридоре. Безусловно, в  полумраке можно было разглядеть контуры и очертания мебели и отдельных вещей, но Кирк решительно не представлял себе, как это ему может помочь. Взгляд зацепился за какую-то продолговатую палку, прислоненную к прикроватной тумбочке. «Бейсбольная бита», — осенило блондина. 
 Прикинув на глаз расстояние, Джим сгруппировался, решаясь на отчаянный прыжок. Вполне может быть, что это его последний шанс. Но не успел Тиберий шевельнуться, как комнату внезапно осветил серебристый лунный свет. Спутник, до этого скрытый за тучами, наконец-то смог вырваться на свободу.  Кирк замер на месте, внимательно осматривая комнату. Она была абсолютно пуста. 
— Что за дерьмо?! — выругался Джим сквозь зубы. 
Медленно подойдя к тумбочке,  он взял биту и устало присел на краешек кровати. Расшалившаяся память весьма некстати подкинула Кирку пару историй о подкроватных монстрах. Лучше бы он смотрел больше комедий, честное слово. 
Вздохнув, парень подобрал под себя ноги, но тут же вскочил, вспоминая, что у него в сумке есть перочинный нож. Им вполне можно было бы вскрыть замок. 
Поставив смартфон на зарядку и отхлебнув из огромной бутылки с ромом, добытой из недр сумки, Тиберий присел перед замком на корточки. Заглянув в замочную скважину, он оторопело отшатнулся, плюхнувшись со всего размаха на задницу. Из коридора сквозь щель в замке на него смотрел ярко-зеленый глаз. Глаз пару раз моргнул и исчез. Видимо, его обладатель посчитал Джима недостойным своего внимания.
Раздраженно фыркнув, Кирк вслушался в удалявшееся куда-то вглубь коридора цоканье и со злостью сунул лезвие ножа в замок. Вот только в его голову начали закрадываться мысли о том, а стоит ли вообще выходить в коридор? Кто знает, что могло там находиться... И вообще, надо звать Спока на помощь. Пусть сам разбирается с творящимся здесь дерьмом. А он на такое не подписывался.
Досадуя, что столь светлая мысль не пришла ему в голову раньше, Джим открыл было рот, намереваясь заорать, как ему на плечо плюхнулся комок желтоватой слизи. Кирк медленно поднял голову и уставился на довольно большое пятно весьма неопределенного цвета, вольготно расположившееся на потолке. 
— А ты весьма любопытный  для человека, — мелодично пропело нечто, открывая огромные фиолетовые глаза, и начало медленно переползать с потолка на стену. — С тобой будет забавно играть.
— Спок! — в отчаянии прохрипел Кирк, понимая, что ему предательски отказывает голос. 
Крепко сжимая биту, Джим начал отступать обратно к кровати. 
Пятно совершенно не торопилось, видимо, понимая, что добыча целиком в его власти. Тиберий тоже это понимал. Разве только можно было запереться в ванной комнате, благо свет там включался изнутри. Интересно, сможет эта тварь пролезть в щель под дверью?  
Впрочем, свой план Кирк реализовать не успел. Почувствовав, как его спина уперлась во что-то мягкое и горячее, Джим резко сделал шаг вперед и, развернувшись, со всех сил ударил битой по этому самому мягкому и горячему.
— За что? — пискнуло создание, напоминавшее огромный меховой шарик, и с грохотом рухнуло на пол. 
Пятно, добравшееся уже практически до пола, мгновенно взметнулось обратно и съежилось на потолке, приняв форму вопросительного знака. 
— Ну вот драться-то было зачем? — с укором проговорило оно. — Мы же просто поиграть хотели.
— Поиграть? — прозаикался Кирк. Он чувствовал, что еще пара таких «игроков», и он тронется умом. Если уже не тронулся. Ну скажите, разве  беседовать с не пойми чем — это нормально?
— Ну да. Откуда мы знали, что ты такой нервный окажешься?
— Вы хотели меня сожрать, — возмущенно ткнул битой в сторону пятна Джим.
Создание опасливо отодвинулось и совершенно по-человечески вздохнуло.
— Ты хозяин дома. Мы не можем причинить тебе вред. Да и Спок обещал голову открутить, если мы тебя тронем. Так что, Джеймс, ты делаешь неверные выводы.  Есть, правда, и другие... — протянуло оно.
— Другие? — переспросил Тиберий, задумчиво рассматривая пятно и пытаясь понять, где у него голова. По положению глаз сказать было довольно-таки сложно - они вполне могли оказаться и на заднице. Его помощнику будет весьма трудно воплотить в жизнь свою угрозу.
— Ну да, те, кто приходят, когда совсем темно, — пояснило пятно.
— А...
— Спроси лучше Спока. Это была его обязанность — рассказать тебе все, — существо вновь стекло на пол и опасливо приблизилось к Джиму. 
Кирк вздохнул и поставил биту обратно, к тумбочке. Не то, чтобы он перестал опасаться, просто в памяти промелькнули воспоминания о разных необычных созданиях, читавших ему сказки и певших песни, когда он был маленьким. Интуитивно он чувствовал, что эти существа безопасны.
Сделав пару глотков рома, он подозрительно спросил:
— А дверь зачем заперли?
— Это не мы. Когда реальности пересекаются в темное время суток, выйти невозможно. Это сделано для безопасности хозяев, — пояснило пятно, заползая на кровать.
— Безопасности? Та тварь чуть не сожрала меня в темноте! — разозлился Тиберий.
— Так включил бы свет и все дела, — существо посмотрело на человека, как на недоумка. — Для них он губителен. 
— Свет? И как бы я это сделал? — язвительно произнес Кирк.
— Ты разве не помнишь? — пятно приняло форму сердечка, пронзенного стрелой. — Дублирующий выключатель за зеркалом, у двери. И так в каждой комнате.
Джим пробормотал что-то про гнусных тварей, любящих романтику, и пошел проверять. Все оказалось так, как существо и говорило. 
Комната озарилась ярким светом трех стоваттных лампочек. Не осталось даже ни следа от мрачных теней, прятавшихся по углам. Сразу стало намного легче и спокойнее. Хотя, мысль о том, что все время придется спать при свете, заставила Кирка поморщиться. Надо будет выпросить у Спока ночник.
— Так-то лучше, — улыбнулся Джим, возвращаясь. — А с этим что? — он кивнул на тушку, отправленную им же в продолжительный нокаут. 
— Очухается, чего ему будет, — махнуло пародией на руку существо. — Ну так что, раз мы со всем разобрались, может, все-таки поиграем?
— Во что? — недоуменно спросил Тиберий, устраиваясь на кровати и делая огромный глоток из бутылки. Спать расхотелось совершенно.
— Да хоть в карты... На раздевание? Хочешь? — спросило пятно.
— Я здесь один в одежде! — возмутился Джим. 
— Может, я тоже одето, откуда ты знаешь? — фыркнуло существо.
Тиберий посмотрел на него таким взглядом, что пятно тут же стало пурпурного цвета. Видимо, изображало стыд.
— Ну, я хотя бы попыталось, — грустно сказало оно. — Тогда просто так. И вообще, нехорошо пить в одно лицо, мог бы и поделиться. 
Кирк пожал плечами и встал, доставая с полки небольшие бокалы. Разлив в них ром, он протянул один существу, ловко тасующему невесть откуда взявшуюся колоду. Наглость незваного гостя просто поражала.
«Чудные дела творятся на этом свете» — подумал Тиберий, принимая карты от пятна. 
Искренне надеясь, что все это на самом деле реально и он не находится в отделении психиатрической клиники для буйно помешанных, Джим сделал первый ход.
***
Мечтательная улыбка возвращавшегося к себе в комнату Спока сменилась искренним недоумением, когда он услышал фразы, доносившиеся из Кирковой спальни. Глаза потемнели от ревности, хотя остроухий признавал, что не имел на нее совершенно никакого права. Тиберий ничего ему не обещал.  Один  единственный поцелуй был не в счет. Джим был волен делать все, что ему заблагорассудится. С другой стороны, блондин приглашал его к себе в комнату, определенно намекая на сексуальную активность. Поняв, что совершенно запутался в мотивации Кирка, Спок обреченно вздохнул. Все же люди были до странного нелогичными созданиями. 
Мстительно подумав, что ту тварь, что осмелилась прикоснуться к Тиберию, он будет убивать долго и мучительно, наслаждаясь каждой секундой, Спок навострил острые ушки, вслушиваясь в диалог.
— Да куда ты суешь, не туда же! — возмущенный голос Джима.
— Куда показал, туда и сую! Делай сам тогда, если не нравится! — чей-то мелодичный перелив.
— Ты в первый раз что ли? — фырканье человека. -— Давай попробуем по-другому, если так не получается!
— Давай!
Странное шуршание, скрип и еще пара странных звуков, которые Спок так и не смог идентифицировать. 
— Да, вот так. Еще глубже! — голос Джима. — Давай!
На этом самом «давай» терпение помощника закончилось. Он с такой силой распахнул дверь, что та с грохотом ударилась о стену, оставляя на штукатурке мелкую паутинку трещин. Порыв ветра, возникший в результате данного эпичного появления, заставил разлететься по всей комнате игральные карты, из которых Джим и странное создание в виде пятна строили домик.
Две пары глаз, фиолетовые и аквамариновые,  с такой укоризной уставились на Спока, что тому даже стало немного стыдно.
— Ну вот, — расстроено произнес Джеймс. — Ты разрушил наш замок.
— Ночью спать надо, а не ерундой всякой заниматься, — отрезал Спок, оглядывая комнату.
— Спать в этом доме нельзя, только и остается заниматься всякой ерундой, — печально вздохнул Кирк, легко поднимаясь с колен. 
— Здесь был один из низших, — пояснило пятно, ловко собирая разбросанные карты и складывая их в аккуратную стопочку.
Спок резко побледнел и быстрым шагом подошел к Джиму, оглядывая его с головы до ног.
— Все в порядке, Спок! — махнул тот рукой. — Со мной ничего не случилось. Хотя, признаюсь честно, мне было весьма не по себе.
— Прости, — глухо произнес остроухий. — Я не ожидал, что кто-то сможет проникнуть через барьер. Это моя вина.
— Да забей, — Джим осторожно отодвинул ногой от кровати спящий в обнимку с пустой бутылкой меховой шар и лег, с наслаждением потягиваясь. — Все же закончилось хорошо. 
— Но...
— Спок, не загоняйся, — Тиберий скользнул под одеяла, понимая что от выпитого рома и событий весьма бурной ночи его начало неслабо так клонить в сон. — Просто поставь тут ночник, и все дела. 
Помощник согласно кивнул, ложась на кровать к Джиму.
— Побуду с тобой до утра, — пояснил он в ответ на вопросительный взгляд Тиберия. — На всякий случай. 
Кирк согласно кивнул и широко зевнул, деликатно прикрывая рот рукой. Спок улыбнулся краем губ, раздумывая о том, не будет ли наглостью с его стороны напроситься к Тиберию под одеяло. Решив, что это все же лишнее, остроухий  растянулся поверх, не отводя взгляда от засыпающего человека.
— Выключи свет, — тихо попросил он пятно. 
Существо молча исполнило просьбу и предпочло ретироваться, утягивая за собой шар. Быть третьим лишним решительно не хотелось.
— Береги его, Спок, — донесся до помощника тихий шепот.
— Всегда, — выдохнул остроухий и довольно зажмурился, когда Джим придвинулся к нему, обнимая и утыкаясь носом в шею.
Споку стало настолько тепло и уютно, что он и сам не заметил, как провалился в сон вслед за Тиберием.
 


========== Глава 5. ==========

Джеймс проснулся от веселого щебетания птиц за окном. Электронные часы показывали шесть утра. От выпитого накануне рома слегка мутило. Но, в целом, учитывая, сколько ему  довелось поспать, состояние было весьма адекватным.
 Кинув задумчивый взгляд на пролетавшую мимо окна ворону, блондин прищурился, пытаясь понять, действительно ли у нее две головы или ему это только кажется. Ребром встал вопрос о том, не допился ли он вчера до белой горячки. Ибо то, что происходило ночью рационально объяснить было никак нельзя. Хотя, когда это в жизни Джеймса Тиберия Кирка происходило что-то рациональное? 
Почувствовав, как к нему прижалось горячее тело и чья-то ладонь опустилась на бедро, сжимая пальцы, Кирк невольно вздрогнул и повернул голову.  Увидев, что это Спок, Джим прижался к нему спиной как можно ближе, наслаждаясь чувством покоя и умиротворения.
Так привиделось или нет? Задумавшись, Тиберий повернул голову обратно и едва сдержал крик, увидев на своей подушке крошечного мальчика с крылышками  с совершенно невозмутимым видом уплетавшего огромную булку. 
— Не лопнешь? — ехидно поинтересовался Джим, когда к нему вернулся дар речи. Видимо, все-таки не привиделось, и он попал в какую-то странную реальность, противоречащую любым законам нормального мира.
— Жалко что ли? — раздался звонкий голосок. 
— Да нет, — Кирк пожал плечами, понимая, что еще пара таких встреч, и его не удивит даже Слендермен, играющий в дрейдл на раздевание с самим Ктулху. 
— Ну и хорошо, — малыш улыбнулся и запихнул булку в рот целиком. 
Джеймс фыркнул и повернулся к Споку, тут же натыкаясь на внимательный взгляд шоколадных глаз. 
— Не обращай внимания, — улыбнулся помощник краем губ. — Здесь это в пределах нормы.
— Я уже понял, — вздохнул Кирк и легко коснулся губ брюнета своими. — Доброе утро, кстати, — прошептал он, скользнув ладонью по спине Спока.
— Доброе, — прошептал остроухий, выгибаясь и притягивая Тиберия к себе.
Целовать Джима было просто восхитительно. Человек трогательно жмурился, прижимался к Споку всем телом и с жаром отвечал. 
Заскулив, когда горячая ладонь брюнета сжала его член сквозь ткань боксеров, Кирк скользнул губами вверх  по скуле и сжал зубами кончик восхитительного острого ушка, чувствуя, как Спока буквально подбросило на кровати. Мысленно ухмыльнувшись, он обвел ухо по контуру кончиком языка и скользнул глубоко внутрь раковины, медленно вылизывая.
Помощник издал полустон-полувсхлип и провел ладонью по довольно внушительному стояку Тиберия, отмечая, что для человека Кирк оснащен весьма... неплохо.
— Хочу взять тебя, Спок. Глубоко, невыносимо медленно, чтобы ты чувствовал каждый сантиметр моего члена. Хочу сделать тебя своим...
Жаркий шепот Тиберия сводил брюнета с ума, заставляя забыть обо всем, кроме ласк Джима, его прикосновений, поцелуев.
— Да, — хрипло выдохнул Спок. — Хочу стать твоим, Джеймс. 
— Кхм, — раздалось деликатное покашливание. — Не хочу вас отвлекать от столь занимательного действия, но смею напомнить, что скоро завтрак.
— В жопу завтрак, — невнятно пробормотал Кирк, прикусывая нижнюю губу Спока и пытаясь расстегнуть пуговицу на его джинсах.
— Правила есть правила, — пожал малыш плечами и, взмахнув крылышками, перелетел на щеку Тиберия. 
— И в кого ты такой наглый? — вздохнул Кирк, понимая, что когда на твоей щеке отплясывают зажигательный танец, целоваться решительно невозможно.
— В родителей, скорее всего, — мальчик пожал плечами и отлетел в сторону, спасаясь от карающей Джимовой ладони.
— Он прав, Джеймс, — раздался хриплый голос Спока. — Я совсем забыл о времени рядом с тобой.
Кирк вздохнул и, поцеловав остроухого в скулу, сел на кровати.
— Обломщики, — проворчал он, взъерошивая волосы. Но рука Спока, ласково огладившая его спину, практически примирила Тиберия с враждебной реальностью.
— Вечером нас никто не побеспокоит, обещаю, — тихо проговорил помощник, садясь рядом и обнимая Кирка за талию.
— Конечно, — Джим солнечно улыбнулся и, запечатлев на губах Спока нежный поцелуй, вскочил с кровати. Холодный душ был бы сейчас весьма кстати. 
А может и нет...
Флегматично обозрев огромную ротовую полость, в которую превратилась душевая комната, и тянущийся к нему раздвоенный язык, Кирк закрыл дверь, гордясь собственной выдержкой и хладнокровием.  Моргнув, он приоткрыл дверь снова, но тут же захлопнул, прищемив кончик раздвоенного языка. Существо за дверью взвыло и заскребло чем-то по косяку.
Тяжело вздохнув, Тиберий натянул чистые шорты и футболку, выбросил бутылку из-под рома в стоявшее под письменным столом ведро и печально спросил:
— Я дестабилизировал барьер из-за того, что напился вчера?
— Да, — не стал отрицать Спок, старательно пытающийся справиться с возбуждением. Получалось плохо.
Джим неопределенно хмыкнул и с сочувствием посмотрел на остроухого. Ему было гораздо удобнее в шортах, чем Споку в узких джинсах. 
Завтрак прошел в полном молчании.  Кирк задумчиво постукивал пальцами по столешнице и хмурился. Спок же не решался подойти к человеку и спросить о том, что же его так беспокоит. Впрочем, догадаться было не сложно. Сейчас Джим подумает, что такая жизнь ему совершенно ни к чему и уйдет. Уйдет насовсем. 
Когда количество сваренных кружек  кофе превысило уже десять, а нервы Спока стали похожи на натянутую струну, он почувствовал, как Кирк аккуратно обнимает его со спины и нежно целует в шею.
— Мне нужно в город, Спок, — тихо прошептал он. — Но я не опоздаю к ужину. Кажется я начинаю понимать, как работает здешняя система. 
Помощник развернулся и вопросительно посмотрел на Тиберия.
— Я вернусь, — Джим огладил острые ушки. — Нужно решить несколько вопросов и немного побыть одному. 
— Хорошо.
— Тем более, тебе не мешает заняться решением вопросов и с другими домами. Не можешь же ты быть в нескольких местах одновременно? 
Спок только усмехнулся.
— Так и знал, — вздохнул Кирк, втягивая помощника в упоительный поцелуй. — Надеюсь, ты ни к кому больше не проявляешь интереса, в других домах? — уточнил он, с трудом выпуская брюнета из объятий и стараясь отдышаться.
— Мы выбираем одного партнера на всю жизнь, — серьезно сказал Спок. — И когда его встречаем, все остальное становится ненужным. Я встретил тебя.
— Меня? — растерялся Джим. — А если...
Кирк резко замолчал, проклиная себя за собственную глупость. Он чувствовал, что Спок именно тот, кто ему нужен, чувствовал, что готов с ним прожить всю свою жизнь.
— Тогда я просто незримо буду рядом, оберегать тебя и хранить от бед. Для меня важно, чтобы ты был счастлив, со мной или с кем-то другим.
— С тобой, — на грани слышимости прошептал Кирк, зная, что помощник обязательно его услышит.
— Со мной, — повторил  Спок, обнимая Джеймса и утыкаясь носом ему в плечо. 
Тиберий взъерошил идеальную прическу брюнета и прижался как можно ближе. Несмотря на нелогичность и абсурд, происходящий здесь, он чувствовал себя совершенно спокойным. Все складывалось так, как и должно быть.
Уже в коридоре Кирк задумчиво разглядывал полку, на которой должны были лежать ключи от его машины. 
— Можно посмотреть, кто их утащил? — обреченно спросил Тиберий, вздыхая.
— Нет, — пожал плечами остроухий. — Не переживай, кто бы это не сделал, обязательно вернет.
— А?.. — Джим указал на видеокамеру под потолком.
— Джеймс, — мягко проговорил Спок. — Здесь редко когда электроника работает адекватно. 
— А зачем тогда система «Умный дом»? — удивился Кирк, раздумывая о том, вызвать ли ему такси или просто покататься на местных автобусах.
— Ее установка была обязательным условием нового домовладельца. А мы же не хотим привлекать излишнего внимания, — Спок протянул ему брелок с ключами.  — Возьми мою машину. Парковочное место 085-Е.
— Ну да, конечно, — Тиберий усмехнулся и благодарно кивнул, принимая ключи.
Подарив помощнику прощальный поцелуй, он спустился на парковку. Не удержавшись от восхищенного свиста, Джим осторожно провел ладонью по крылу машины. Видимо, ничто человеческое было не чуждо и Споку.  Остроухий ездил на Ferrari 812 Superfast. 
— Надеюсь, что Спок меня не убьет, если я что-нибудь не то сотворю, — пробормотал Кирк, запуская двигатель. Машина была не из дешевых. 
Урегулировав все вопросы, связанные с работой, и купив новый ноутбук, Джим попытался связаться с Леонардом. Было довольно странно, что брат так ему ни разу не позвонил. Пусть в доме плохо работала мобильная связь, но и в самом городе Джиму не пришло ни одно сообщение о том, что с ним хоть как-то пытались связаться. Молчали и социальные сети вкупе с электронной почтой. Просидев несколько часов в интернет-кафе и, наконец, оставив бесплодные попытки, Тиберий позвонил маме. К телефону не подходила и она, только на автоответчике крутилось сухое сообщение о том, чтобы Джим не переживал и что Леонард скоро будет доступен.  
Решительно подавив желание заглянуть в магазин, где продавали алкогольные  напитки, Кирк поехал на пляж, где около часа плескался в теплых волнах океана, а потом нежился под ласковым солнцем Сан-Франциско. Однако тревожные мысли и беспокойство за брата так и не дали ему расслабиться.  
Уже подъезжая к дому, Джим смог таки выцепить маму, которая сказала, что Леонард уехал в Торонто, в дом его детства. И как только обустроится, сразу же Тиберию позвонит. Ни объяснений, ничего другого за этим не последовало. Мать просто бросила трубку, мотивировав это тем, что разговаривать ей некогда. Впрочем, на фоне странных звуков, доносившихся из квартиры, это было и неудивительно. Отбросив трубку на пассажирское сиденье, Джим поморщился. Его приемная мать была довольно привлекательной женщиной и Кирк предполагал, что она занимается сексом. Но слышать это... Просто омерзительно.
***
— Кто это? — спросила Джесс, слизывая яркие капельки крови с губ.
— Сын, — отмахнулась миссис МакКой, притягивая девушку к себе и понимая, что сама себя загнала обратно в ловушку, из которой бежала когда-то.  Дом ошибок не прощал. Исключений не было ни для кого.
— Сын, значит, — пробормотала Джессика некоторое время спустя. — И до сына доберемся.
Бросив брезгливый взгляд на месиво, в которое превратилось тело ее любовницы, она натянула белоснежное платье и закружилась по комнате в ритме вальса с воображаемым партнером...
***
Спока дома не было. Или же был, но там, куда у Джима в принципе не было никакого доступа. Залетев в комнату, Тиберий медленным шагом попятился обратно. Стены и потолок  покрывали огромные,  длиной практически с руку, зеленые гусеницы. 
— Как же это достало! — Кирк в сердцах хлопнул дверью и отправился в комнату  напротив. Спок говорил, что при необходимости он может пользоваться любой. Обстановка практически не отличалась от предыдущей, разве только в душевой обнаружилась огромная ванна. Подумав, что неплохо было бы потом расслабиться в пене, Джим быстро принял душ и натянул купленные в городе джинсовые шорты и белую майку. Нижнего белья не было. Решив, что поход в комнату с насекомыми за трусами того не стоит, Тиберий вышел в комнату, пытаясь пальцами привести прическу в более менее приемлемое состояние.
Нагло раскинув ноги и руки в стороны, на кровати лежала Джесс. 
— Пошла к черту, — бросил Кирк, брезгливо скользнув по девушке взглядом. Почему-то ничего, кроме отвращения, она уже не вызывала.
— А может, займемся горячим и совершенно крышесносным сексом? — дернув бедрами, Джессика приподнялась на локтях и прикусила губу.
— Не может, — отрезал Тиберий и, не обращая никакого внимания на девушку, включил ноутбук, благо,  подключиться к интернету можно было из любой комнаты. Вот только соединения не было. Выругавшись так, что даже самые матерые уголовники нервно курили бы в сторонке от зависти, Джим достал мобильный.  Связи не было и здесь. Подавив острое желание разбить ненужный аппарат о стену, Кирк вздохнул и пошел ужинать. Он даже не обратил внимание на то, ушла девушка из комнаты или нет, его это совершенно не интересовало.
«Надо будет узнать у Спока, как можно связаться с Леонардом», — подумал Кирк, уже из коридора чувствуя умопомрачительный запах еды. Все-таки остроухий был гением кулинарии.
 Помощник все еще не вернулся, поэтому Джим сам положил себе огромную запеченную рыбину и гору отварной картошки, посыпанной зеленью.  
Легкий перезвон колокольчиков раздался в тот самый момент, когда Тиберий уже доедал рыбий хвостик и хищно нацеливался на вторую порцию. Кирк замер и обвел кухню взглядом, ища уже знакомого кудрявого паренька. Но вместо него он увидел раздраженного МакКоя, носящегося по помещению, предположительно бывшему гостиной, и яростно тыкающего пальцем в сенсорный экран своего телефона. 
— Леонард, — позвал Джим, вставая у названного брата на пути и вздрогнул, когда тот проскочил буквально сквозь него.
— Он не слышит, Джеймс, — тихо сказал вошедший на кухню Спок. — И пока не может видеть тебя. Для окончательной стабилизации барьера нужно еще пару дней и тогда все начнет работать адекватно.
— И связь? — спросил Кирк, наблюдая за тем, как МакКой швырнул трубку в камин.
— Будут перебои, но дозвониться можно будет.
— Подожди, Спок, ведь ты можешь сказать Леонарду, что со мной все в порядке, — Джим воодушевленно взмахнул руками.
— Я говорил, — помощник вздохнул. — Но он обозвал меня остроухим гоблином и велел убираться. Сказал, что мой папа никогда не состоял в законном браке с мамой и послал заниматься сексом с животными.
Кирк на секунду замер, а потом расхохотался, падая на стул. Боунс был в своем репертуаре.
— Он сказал «еби тебя конем, ублюдок»? — утирая слезы, перевел на понятный для себя язык Джим.
Спок кивнул, отводя взгляд от Тиберия. Прогулка явно пошла человеку на пользу — он выглядел бодрым  и отдохнувшим. А еще, кожа Джеймса стала равномерного золотистого оттенка, видимо, он успел позагорать на пляже. Помощник почувствовал, что захлебывается слюной.
— Спок! — Джим, видимо, что-то почувствовал, потому что встал и, быстро приблизившись, решительно сгреб  остроухого в охапку,  втягивая в глубокий и упоительный поцелуй.
— Да, Джеймс? — спустя вечность смог ответить помощник.
— Я... забыл, что хотел сказать, — Кирк смешно сморщил нос и посмотрел на Спока совершенно синими глазами. — Думаю, нам нужно переместиться куда-нибудь...
— Куда-нибудь? — растерянно переспросил брюнет, пытаясь собрать разбегающиеся во все стороны мысли и понять, чего именно хочет от него Тиберий.
— Ну, туда, где есть кровать, — пояснил Кирк. 
— Понял, — кивнул Спок и, подхватив человека на руки,  выскочил из кухни.
— Да, кстати, — Джим оторвался от шеи остроухого, на которой уже сверкала пара ярко-зеленых засосов. — Поговори со своей сестрой. Если честно, она меня уже достала.
Брюнет резко остановился и осторожно опустил ноги Кирка на пол. Внимательно посмотрев на него, он тихо сказал:
— Джим, у меня нет никакой сестры.


========== Глава 6. ==========

Тиберий с таким искренним недоумением посмотрел на Спока, что тому даже стало немного стыдно за отсутствие каких бы то там ни было родственников.
— Нету? — растерянно произнес он. — Но эта девушка, Джессика…
— Джеймс, — Спок крепко его обнял. — Здесь достаточно разных… Э… Сущностей, которые всеми силами стремятся разрушить барьер между мирами или хотя бы ослабить. Даже я не могу проконтролировать все. Некоторых могут видеть только хозяева домов и от того, устоят они или поддадутся, зависит равновесие.
— Что значит поддадутся?
— Начнут творить зло, — коротко ответил остроухий, прижимая Кирка еще ближе к себе. — Более двадцати лет назад твои родители и родители Леонарда чуть все не разрушили.
— Мои мама и папа?.. — Джим почувствовал, как у него дрожит голос.
— Да, мой хороший, прости…
— Ты же ни в чем не виноват, — попытался улыбнуться Тиберий, погружаясь в отрывочные воспоминания детства.
В свое время приемная мама сухо сообщила ему, что его родители трагически погибли, но детали сообщить отказалась даже тогда, когда Джим вырос и потребовал все ему рассказать. Мелькнула смутная картинка того, как мама и отец занимались сексом с Джесс и маленький Тиберий случайно увидел это, за что был жестоко наказан. Еще он вспомнил, как родители чуть ли не до драки спорили о том, кому же должна принадлежать девушка. Он невольно передернулся. Это было просто омерзительно.
— Любой порок разрушителен для барьера, — вздохнул Спок.
— Мы собирались заняться сексом, не вступив в законные отношения, и мы — двое мужчин, — протянул Тиберий.
— Гомосексуальные браки легализованы во многих странах мира, — пояснил брюнет. — И потом, я выбрал тебя в партнеры. У нашей расы это эквивалентно заключению брака. Осталось только закрепить союз. К тому же у нас все по взаимному согласию.
— Тогда хорошо, — Кирк тепло улыбнулся, нежно сжимая ладонь Спока, но тут же стал серьезным. — А родители Леонарда? Они же вроде уехали?
По лицу остроухого пробежала тень:
— Они прекрасно знали, что их бегство практически разрушит барьер. Но, тем не менее, предпочли жизнь вне дома. Много лет стабильность барьера поддерживал только один хозяин. Это привело к довольно печальным последствиям. Для многих существ стало возможным попасть в реальный мир.
— Что с ним стало? – уточнил Кирк.
— Его убили, — тихо ответил помощник. — Был прорыв, и у него не осталось сил к сопротивлению. Именно поэтому дома стали призывать вас вернуться.
— Но мои приемные родители, они спасли меня, — возразил Тиберий.
— Нет, Джим, не спасли, — Спок печально на него посмотрел. — Дом рано или поздно все равно позовет обратно. И придется вернуться или погибнуть. Это было, есть и будет всегда.
— Моя приемная мама в порядке!
— Нет, Джеймс, уже нет, — еще тише проговорил остроухий, опуская взгляд.
— Что? Как? — Тиберий с силой вцепился в плечи Спока, заглядывая ему в глаза.
— Если ты поддался хоть один раз, то довольно сложно устоять снова. Миссис МакКой мертва.
Кирк почувствовал, как у него подкосились ноги. Если бы не Спок, подхвативший его, Джим бы точно упал на пол.
— Как ты узнал? — еле выдавливая из себя слова, спросил он.
— Я могу чувствовать всех, кто когда-либо жил в домах, — пояснил помощник. — Ты заговорил о приемной матери, и я невольно попытался до нее дотянуться. И…
Брюнет растерянно замолчал, чувствуя сквозь тактильный контакт, насколько сейчас плохо Тиберию. В конце концов, эта женщина его вырастила.
Осторожно перенеся человека в спальню, Спок укрыл его теплым одеялом и сам лег рядом, обнимая и шепча на ушко что-то ласковое. Джим не произнес ни слова с того самого момента, как узнал о смерти мамы. Только изредка всхлипывал и еще сильнее прижимался к остроухому, пока наконец не забылся тяжелым, тревожным сном.
— Вот и зачем надо было говорить? — возмущенно пробурчало появившееся на стене пятно. — Мало у него и без этого проблем?
— Джим все равно узнал бы и не простил бы, что я скрыл от него эту информацию, — шепотом ответил Спок, не желая беспокоить заснувшего Кирка.
— Ты мог бы притвориться, что и сам не в курсе, — существо сползло вниз, перемещаясь на кровать.
— Я не привык врать и изворачиваться, — сухо сказал Спок. — Тем более я не буду этого делать перед своей парой.
— О! Быстренько ты подсуетился, — съехидничала тварь. — Поздравляю!
— Спасибо, — буркнул Спок и задумчиво продолжил. — Меня интересует эта девушка, про которую говорил Джим. Чувствую, что из-за нее будет много проблем.
— Из-за мертвых всегда были проблемы, и ты это прекрасно знаешь. Еще старые владельцы говорили о них. Но тут мы бессильны. Мы их даже не видим, пока они не материализуются рядом с людьми.
— Да ты права, конечно, — вздохнул Спок и ласково взъерошил прядки волос Кирка. Ему придется справляться самому. Всем новым хозяевам придется. Но почему-то именно в Джиме помощник был уверен почти на сто процентов.
— Давай в карты сыграем, на раздевание, — предложило пятно. — Отвлечешься.
— Учитывая что у тебя нет одежды, это глупо. И вообще, что за извращенные фантазии такие постоянно? Ты же бесполое.
— Бесполое, бесполое! Много вы все понимаете! — обиженно прошипело создание, уползая в дальний угол. — Я, может, любви хочу и ласки!
— Кто ж их не хочет, — согласился Спок, обнимая Джима и закрывая глаза.
Пятно тут же метнулось к кровати, залезая на подушку.
— Не с нами! — грозно проговорил остроухий.
О чем еще вещало существо, он не расслышал, мирно засыпая рядом с возлюбленным. Не проснулся брюнет и тогда, когда что-то огромное выползло из ванной и, оставляя за собой след из слизи, тихо ретировалось в коридор. Но он проснулся от тихого шороха и движения рядом с собой.
Джим сидел на кровати, завернувшись в плед, и грыз яблоко. Освещаемый серебристым светом ночника, он был похож на сверхъестественное существо.
— Приятного аппетита, — тепло сказал Спок, потянувшись и садясь рядом.
Джим слизал с губы капельку яблочного сока и кивнул, улыбаясь краем губ.
— Прости, я не хотел тебя будить, — хрипло сказал он.
— Ничего страшного, я в принципе во сне не нуждаюсь, — Спок потянулся и слизнул очередную капельку сока с губ возлюбленного, тихо мурлыкнув, и втянул Тиберия в невыносимо нежный и сладкий поцелуй.
Кирк обхватил лицо Спока ладонями и отстранился, серьезно посмотрев в глаза.
— Может ну его, этот дом, и уедем? Вдвоем? — спросил он. — И поживем хоть немного в тишине и спокойствии.
Помощник сжал пальцы Тиберия и грустно улыбнулся:
— Я не в праве тебя удерживать, Джеймс, ты сможешь прожить спокойно несколько лет, пока дом не позовет тебя обратно. Но я не смогу быть с тобой там, в большом мире.
— Почему? Спок?
— Я привязан к дому и без него погибну, — пояснил помощник. — К любому из домов. Они дают мне источник жизненной силы. Все, что я могу себе позволить — максимум сутки и нужно возвращаться обратно.
— Как жаль, — Кирк нахмурился.
— Когда ты хочешь уехать? — грустно спросил Спок.
— Никогда. Без тебя это не имеет смысла, — ответил Джим, уютно устраиваясь в объятиях своей второй половинки.
— Поспи еще, — Спок улыбнулся и лег, утягивая Тиберия за собой и укрывая их обоих одеялом. — Слишком много всего на тебя навалилось в последние дни.
— Мы хотели заняться любовью, — жалобно протянул Кирк.
— Успеем еще, малыш, — мурлыкнул брюнет ему на ушко. — Отдыхай.
— Хорошо, — сонно пробормотал Джим, признавая правоту Спока. Последнее известие окончательно выбило его из колеи.
Внезапно мелькнувшая в голове мысль заставила Тиберия резко сесть.
— Слушай, — взволнованно спросил он. — А что будет, если барьер рухнет?
— Ад, — серьезно ответил помощник. — В реальный мир попадут миллионы омерзительных созданий из мира мертвых. Это будет концом всего того, что ты знаешь, Джеймс.
— Так то, что творится в доме, это просто легкие отголоски, долетающие оттуда? — уточнил Кирк, ложась и прижимаясь к помощнику.
— Можно и так сказать, — кивнул Спок, ласково убирая прядки волос со лба Тиберия. — Спи уже, неугомонное создание.
Утро брюнета началось со звука падения чего-то большого и раздавшейся следом отборной ругани. Некоторые особо витиеватые выражения весьма и весьма поразили его воображение.
— Что случилось, Джим? — обеспокоено спросил он.
Вскочив с кровати, Спок тут же грохнулся рядом с Тиберием. Нет, он, конечно, не стал ругаться, ибо был очень воспитанным и деликатным существом. Но про себя пожелал всего самого хорошего твари, которая оставила след из вонючей зеленой слизи. Держась за край кровати, остроухий с огромным трудом встал и тут же чихнул. Запах был просто ужасающий.
— Будь здоров, — пробормотал Джим и вздохнул. — Чувствую себя малышом, который впервые в жизни встал на коньки, — с благодарностью приняв руку Спока, он встал. — Ползают тут, понимаете ли, всякие. Никакого покоя.
Помощник пожал плечами, наблюдая, как человек медленно продвигается в сторону душа. Слизь — это совсем не страшно. Как-то раз ему пришлось выгребать отходы огромной тентаклиевой улитки. Вот это было действительно отвратительно. А уж когда она размножилась… Пришлось вызывать дезинсектора. Тоже на редкость омерзительные создания.
Стянув с кровати одеяло и бросив его на пол, чтобы ноги не разъезжались, как у новорожденного кутенка, Спок пошел за ведром и тряпкой. Нужно было успеть убрать комнату до завтрака. Хотя мысль оставить все, как есть, и залезть к Тиберию в душ не оставляла остроухого с того самого момента, как за Кирком закрылась дверь. Но интуитивно Спок чувствовал, что его возлюбленному нужно немного побыть одному, привести мысли и чувства в порядок.
Джим стоял под горячими струями воды, опираясь ладонями о стенку, и тихо мурлыкал под нос любимую песенку. Спок оказался до умопомрачения тактичным и не стал доставать предложениями о помощи или с разговорами по душам. За это Кирк был ему безмерно благодарен. Двадцати минут, проведенных в одиночестве, Джиму вполне хватило на то, чтобы окончательно утвердиться в правильности своего решения остаться в доме и принять происходящее как должное. Хотя именно принять все это было довольно непросто.
Поморщившись, Тиберий потер копчик, склоняя на все лады неизвестную ползучую тварь, и закрутил краны. Выключи он воду на несколько секунд раньше, то смог бы услышать тихий перезвон колокольчиков, возвещающий о том, что дома снова сходятся в одной точке.
Комната сияла чистотой. Подивившись такой оперативности и глубоко вдохнув свежий морской воздух, задуваемый легким ветерком в открытое окно, Джим быстро оделся и выскочил в коридор. До завтрака оставалось всего три минуты. Торопясь, он не обратил никакого внимания на резко открывшуюся дверь одной из комнат и со всей дури влетел прямо в нее.
— И кто у нас тут ходит и спит на ходу? — раздалось чье-то ворчание. — К окулисту давно ходил? Надо бы проверить зрение. Вот как можно не заметить дверь?
— Открывать нужно осторожнее, — зло сказал Кирк, философски созерцая разбитый в кровь локоть.
 — Смотреть нужно, и вообще… — оппонент Джима резко замолчал.
— Что «вообще»? — переспросил Тиберий, наконец-то подняв взгляд на невольного виновника переполоха.
Воцарившаяся после этого немая сцена была достойна лучших театральных подмостков страны и тянула на парочку-другую Оскаров. И это учитывая то, что Кирк в принципе знал, что подобное рано или поздно произойдет. Но одно дело — знать, другое — видеть своими собственными глазами.
Как ни странно, первым пришел в себя Леонард. Быстрым шагом подскочив Тиберию, он сгреб брата в охапку и довольно произнес:
— Джимми, ты не представляешь, как я рад тебя видеть!
— Представляю, — фыркнул Кирк, немного отойдя от шока. — Я тоже очень рад. И я сильно беспокоился о тебе.
— Знаю, — МакКой скривился. — Но в этих чертовых домах ничего не работает нормально. Я не смог ни позвонить, ни написать. И тоже очень сильно переживал о тебе. Хотя, уверен, что ты уже успел привыкнуть ко всему тому дерьму, что здесь творится.
Тиберий только согласно хмыкнул. Он всегда был гибким и спокойно принимал любые странности, в отличие от консервативного и строгого доктора.
— Удивительно, как ты еще не сбежал отсюда, — Джим поморщился, когда Леонард приложил носовой платок к его ране и потянул в сторону кухни.
— Я хотел, — признался МакКой. — Но здесь был ты! А потом…
Голос Боунса дрогнул и он резко помрачнел.
— Ты знаешь? — обреченно спросил Тиберий.
— Знаю! Гоблин сказал. И показал! — Леонард зло повел плечом. — И кто бы ни убил нашу маму, я найду его!
— Или ее, — невозмутимо поправил появившийся в дверях Спок.
— Что? — недоуменно переспросил МакКой.
— Это не обязательно должен быть он. Может и она, — терпеливо разъяснил помощник. — Господа, вы опаздываете на завтрак.
— Да пофиг! — отрезал Леонард.
Джим успокаивающе потянул его за собой на кухню, не давая извержению Везувия развернуться в полную мощь. Он-то знал, каким может быть доктор.
Войдя на кухню, Джим во все глаза уставился на паренька, с довольным видом уплетавшего оладьи с вареньем.
— Павел Чехов, — вежливо представился юноша, вставая и протягивая ладонь.

========== Глава 7. ==========

Джим, представившись, вежливо поинтересовался:
— Вы из России?
— Да, — тепло улыбнулся Павел. — Из Санкт-Петербурга. 
Кирк толкнул локтем в бок слегка зависшего Леонарда и с довольным видом уселся за стол. Наложив себе огромную гору оладий, он полил их вишневым вареньем и, откусив кусочек, застонал от удовольствия. Блюдо было восхитительным. Первые места в любых кулинарных поединках точно достались бы Споку, вот только принимать участие в подобном действии его остроухий помощник не стал бы даже за все золото мира.
— Значит, — обратился Джим к Споку, — фактически мы можем побывать в любом из домов и даже выйти наружу? Туда, где эти дома находятся на самом деле? Не совершая длительных путешествий до пункта назначения?
Леонард фыркнул, поражаясь тому, как Джим сформулировал свой вопрос и с садистским удовольствием прижег ему ссадину на локте. Впрочем, Тиберий даже не дернулся, внимательно смотря на Спока.
— Да, Джеймс, — не стал отпираться помощник. — Вы можете спокойно посещать другие дома и выходить. Любая дверь в твоей квартире теперь обязательно ведет куда-нибудь. Реальности слились окончательно.
— А как нам не запутаться? Не открывать же все двери подряд? — спросил Чехов, не отводя внимательного взгляда от Боунса, закончившего обрабатывать руку Тиберия и садящегося завтракать.
— Вы будете чувствовать это, — ответил помощник, разливая всем кофе. — Потом сами поймете, о чем я говорю.
— То есть, я сейчас спокойно могу отправиться в Россию? Или Джим в Канаду? — уточнил Леонард.
— Конечно, — Спок пожал плечами.
— Всегда мечтал посмотреть на медведей с балалайками, — протянул Леонард, хитро покосившись на Чехова.
— У нас медведи только в зоопарке, — фыркнул Павел. — А балалайку могу показать в музее. Если хотите, мистер МакКой, могу провести экскурсию.
— Леонард, — поправил паренька Боунс. — Очень хочу!
— Тогда доедай и собирайся, — разулыбался Чехов.
Джим усмехнулся, видя, как Леонард запихнул в рот сразу два оладушка и теперь пытался их прожевать. Боунс слишком долго был один. Может, этому парнишке удастся растопить ледяное докторское сердце? Тем более, такого энтузиазма при виде кого-то Леонард не выказывал уже довольно давно.
Прижавшись бедром к ноге севшего рядом Спока, Кирк прикрыл глаза, лениво потягивая свой кофе и раздумывая, чем бы ему заняться сегодня днем. Напиться русской водки или погонять шайбу на центральном катке Торонто, или же… Провести время со Споком.
Остроухий в очередной раз каким-то непостижимым образом уловил мысли Тиберия, шепнув ему на ушко:
— Если ты не против, Джеймс, я бы хотел провести этот день с тобой.
— Я только за, — улыбнулся Кирк, сжимая ладонь Спока в своей. Подмигнув задумавшемуся Павлу, он встал и налил себе еще кофе.
— А мы единственные хозяева? Или есть еще кто-то? — внезапно спросил Чехов.
— Есть еще четыре дома, — бровь остроухого улетела под челку и он тяжело вздохнул. — Один стоит пустой, и туда совсем некому возвращаться. Скоро нужно будет искать нового человека. Хозяев остальных вы еще увидите, вот только, скорее всего, не всех.
— Не всех?
— Есть небольшая проблема с домом во Франции, — неохотно ответил Спок. — Там живет девушка, Кэрол, она… Не справляется. Думаю, что скоро дом опустеет.
— Она сбежит? — вопросительно посмотрел на помощника Павел.
— Нет, она погибнет, — тихо ответил остроухий, печально посмотрев на паренька.
— Ты можешь помочь? — прямо спросил Кирк.
— Нет, — Спок тяжело вздохнул. — Здесь я бессилен. Увы. Все зависит от выбора самих людей.
Сидящие на кухни переглянулись. Говорить было не о чем. Гнетущее молчание нарушил вошедший Леонард.
— Идем? — он посмотрел на Пашку.
Паренек кивнул и пошел следом за Боунсом, на ходу втолковывая ему, что шорты и майку нужно сменить на что-нибудь более теплое. Доктор упирался, говоря о том, что уже лето. На что Чехов возражал, отвечая, что лето в Сан-Франциско и Санкт-Петербурге совершенно разные вещи. Остаток спора Джим не расслышал, так как Павел с Леонардом скрылись за одной из дверей.
— Барьер снова рухнет? — Джим уселся к Споку на колени, утыкаясь носом ему в шею.
— Нет, — помощник покачал головой. — Дестабилизируется, конечно. Но пока перевес на нашей стороне.
— Ясно, — Кирк прижался к остроухому как можно ближе и замер, наслаждаясь крепкими объятиями Спока и нежными поцелуями.
Спустя вечность (ну или около того) партнеры отстранились друг от друга.
— Так чем займемся? — мурлыкнул Тиберий в острое ушко.
— Надо подумать, — протянул Спок, лукаво щурясь. — Вообще-то, я хотел тебе кое-что показать.
— И что же? — Джим облизал губы.
— Идем! — брюнет поднялся и вышел из кухни, утягивая Кирка за собой, в свой мир — мир неземных пейзажей и красного океана.
Тиберий вылез в окно и в восхищении замер, разглядывая раскинувшийся перед ним искрящийся водоем и все вокруг. Три небольших солнца мирно плыли по лазурному небосводу. В их лучах вода приобрела насыщенный рубиновый цвет. Упираясь пиками в белоснежные облака, неподалеку раскинулась горная гряда. Небольшой лес, начинавшийся прямо от угла дома, достигал практически самой кромки воды. Между спиралевидных листочков и плодов, похожих на обычные земные груши, порхали крохотные, размером с половину мизинца, птички.
Джим подошел к одному из деревьев и потрогал пальцем изумрудный ствол. На ощупь он был словно резиновый и изумительно теплый. Одна из птичек деловито села Кирку на плечо и, несколько раз подпрыгнув, замерла на месте. Буквально через минуту птичек было уже штук десять, и их число увеличивалось в геометрической прогрессии.
— Ты им понравился, — рассмеялся Спок, подходя. — Эти существа тянутся к положительным эмоциям.
Сорвав один из плодов, он протянул его Тиберию.
— Попробуй! Очень вкусно, — ласково проговорил он, сгоняя покусившихся на его человека созданий. Не то, чтобы они могли причинить какой-то вред. Но это был его Джим. И точка!
Не ожидая подвоха, Кирк откусил сразу огромный кусок фрукта. Плод оказался восхитительным на вкус, но вот брызнувший фонтаном сок определенно стал неожиданностью.
— Это противоречит всем законам физики, — возмущенно фыркнул Тиберий, размазывая по лицу и футболке фиолетовые подтеки. — Как из такого маленького предмета могло вылиться столько жидкости?
— Здесь не работают обычные законы, — усмехнулся Спок, не отводя взгляда от Джима, стягивающего футболку.
— Ты это нарочно сделал! — Кирк обвиняющее ткнул пальцем в грудь брюнета.
— Конечно! — даже не стал отпираться Спок. — Просто мечтал о том, как вылижу тебя с ног до головы. А это замечательный повод.
Джим подавился заготовленной фразой и пристально посмотрел в глаза брюнета, ставшие практически черными.
— Тогда можешь приступать, — хрипло проговорил он, скидывая шорты с нижним бельем и тапки.
Спок зарычал и прижал человека к стволу, начиная медленно вылизывать очаровательное ушко и покусывать мочку. Скользнув по скуле губами, он спустился к шее, прикусывая бархатистую кожу и оставляя яркие гематомы.
То, как чутко Джим реагировал на каждое прикосновение, как выгибался, как дрожал, вцепляясь пальцами в спину Спока, сводило его с ума. Брюнет в буквальном смысле упивался своим прекрасным возлюбленным, постепенно опускаясь все ниже, не пропуская ни единого сантиметра, лаская губами и языком, кусая легко или жестко, до кровавых следов на золотистой коже. Очертив языком дорожку светлых волос, сбегавшую к паху, Спок лизнул головку, вызывая у Тиберия задушенный стон.
— Спо-о-ок, — умоляюще прошептал Тиберий, чуть сжимая шелковистые прядки волос возлюбленного.
Но остроухий не торопился. Казалось, он задался целью довести Кирка до невменяемого состояния. Одной ладонью придерживая Джеймса за бедро, второй он скользнул к паху, лаская пальцами яички. Очертив языком каждую выступающую венку восхитительной твердости, Спок втянул головку в рот и начал ее посасывать, лаская уретру кончиком языка. Насладившись вкусом, брюнет взял член на всю длину, пропуская головку глубоко в горло и сжимая мышцы.
Кирк искусал все губы в кровь от невыносимого наслаждения. Уже совершенно не осталось сил сдерживать сладкие стоны и всхлипы. И плевать, что мужчины не всхлипывают.
— Пожалуйста, — умоляюще попросил Тиберий, смотря на Спока из-под полуопущенных ресниц. Возлюбленный держал его на грани, не давая сорваться вниз… Дразнил, доводя до самой черты и тут же отступая. Сводя с ума каждую секунду.
— Что «пожалуйста», Джеймс?
Спок выпустил член изо рта и внимательно посмотрел на человека снизу вверх, элегантно слизывая с губы капельку предсемени. Кирк забыл, как дышать, глядя на это. Да и сам остроухий — с позеленевшими кончиками ушек, растрепавшейся прической и почерневшими от желания глазами — выглядел просто сногсшибательно. Джим готов был кончить только от одной этой картины. Но ему не дали. Пережав основание члена и вызвав этим действием возмущенный скулеж Тиберия, Спок хрипло повторил:
— Чего ты хочешь, Джеймс?
— Хочу кончить, Спок, пожалуйста! Я… Я не могу больше… Прошу тебя! Пожалуйста!
— Мой хороший! Мой сладкий мальчик! Я сделаю, как ты хочешь! — выдохнул Спок, начиная медленно скользить губами по горячей плоти.
Изливаясь, Джим выгнулся так, что остроухий еле удержал его в руках. Проглотив все до последней капли, Спок поднялся, прижимая Тиберия к дереву и жарко целуя снова и снова, чувствуя, как его возлюбленный вновь возбуждается, как член становится до невозможного твердым. Безумно хотелось почувствовать его внутри, стать с Джимом единым целым. Стать едиными разумом и телом, разделить одну на двоих вселенную.
— Возьми меня, Джеймс, — хрипло прошептал Спок на ушко возлюбленного. — Хочу стать твоим. Навечно.
— Навечно, — эхом отозвался Тиберий, опускаясь на восхитительно мягкий ковер из травы, как будто созданный для занятий любовью, и утягивая партнера за собой. — Ты мой, Спок, только мой!
***
Джессика с сожалением вздохнула, оглядывая то, что осталось от Кэрол. Девушка была вполне себе ничего — можно было бы поиграть с ней и подольше, растянуть удовольствие. Но Хозяин стал очень нетерпелив, требуя все больше и больше с каждым разом.
Приняв душ и облачившись в строгий деловой костюм, Джесс бегло осмотрела себя в зеркало и, скорчив рожицу отражению, поспешила к входной двери. Гостей следовало встречать во всеоружии.
Нарисовавшийся на пороге высокий молодой человек производил вполне приятное впечатление.
— Добро пожаловать в дом, — мелодичным голосом пропела девушка.
— Здравствуйте, меня зовут Хан. А вы, полагаю, Джессика? — тепло улыбнулся мужчина, заходя внутрь.

========== Глава 8. ==========

Последний человек наконец-то добрался домой, и круг замкнулся. По барьеру прошла небольшая рябь, и он заиграл яркими, ослепительными красками. Впрочем, ненадолго. Появившиеся практически сразу же червоточины выглядели настолько омерзительно, что пара мальчиков, резвившихся неподалеку, брезгливо поморщились и отлетели подальше от преграды.
— Кажется, дом сам нашел себе хозяина, — пискнул один из малышей.
— Да, — протянул второй. — Вот только без ведома Спока. И этот новый человек — огро-о-о-омная ошибка.
— Грядет что-то страшное, — первый мальчишка взмахнул крылышками, делая в воздухе мертвую петлю.
— Несомненно, — пробормотал второй и, заливисто засмеявшись, кинулся догонять первого.
Долго грустить парнишки не могли совершенно. И потом, будучи сверхъестественными существами, они спокойно могли быть по обе стороны баррикад. Какая разница, общаться с живыми людьми или с мертвыми. Вот совершенно никакой. Не так ли?
Хан раздраженно осматривал комнату за комнатой, пытаясь выбрать себе подходящую. Но все они были совершенно одинаковые и омерзительные. Безликие, с типовой мебелью, купленной в «Икее». И потом, его работодатель не предупредил, что жить придется в общежитии. Брюнет насчитал уже комнат двадцать, а коридору еще не было конца и края. Надо было срочно позвонить генеральному директору и разобраться в сложившейся ситуации.
Игнорируя весело щебетавшую о чем-то девушку, Хан раздраженно отмахнулся от огромного жука, подлетевшего к его лицу. Здесь еще и насекомые? Просто отвратительно…
Жук оказался настойчивым и подлетел снова. Мужчина уже целенаправленно ударил по нему ребром ладони. Насекомое тихо запищало и упало на пол, дергая прозрачными крылышками. На какую-то секунду Хану показалось, что насекомое уж очень напоминает миниатюрного человека, но он моргнул, и наваждение исчезло. Придет же такой бред в голову.
Наконец-то, плюнув на поиски, брюнет просто поставил чемодан в одной из комнат и, не раздеваясь, завалился на кровать. Перелет был довольно утомительным, и жутко хотелось спать. Пожалуй, со всеми остальными вопросами он разберется гораздо позже.
— Мне не нужны шлюхи на ночь, — процедил Хан сквозь зубы пытавшейся улечься рядом Джессике. — Выполняй свои непосредственные обязанности! А сейчас пошла вон!
Девушку тут же как ветром сдуло.
Удовлетворенно улыбнувшись, мужчина закрыл глаза и тут же провалился в глубокий сон. Он уже не слышал крика отчаяния и тихого плача, донесшегося из коридора.
— Вставай, слышишь, вставай! — повторял паренек с крылышками снова и снова, теребя безжизненное тело друга, который слишком дорого заплатил за свое любопытство. — Пожалуйста! Прошу тебя! Вставай! Я не смогу… Не смогу жить без тебя!
Крылышки малыша опустились, когда он наконец-то осознал, что второй мальчик умер. Взяв любимого на руки, он полетел вперед по коридору, обдумывая в голове план мести. Человек явно заслужил долгую и мучительную смерть. А потом, когда он отомстит, то последует вслед за своим партнером. В этом мире единожды сложившиеся пары не могли больше существовать друг без друга, никогда.
— Лети к Споку, — посоветовало невесть откуда нарисовавшееся на стене пятно, ехидно ухмыляясь. — Он поможет.
— Точно? — в глазах малыша зажглась искорка надежды.
— Точно, — кивнуло существо, загадочно смотря вслед унесшемуся малышу. — Если, конечно, не прибьет и тебя! Хотя, наверное, не прибьет. Слишком уж жалостливый.
Довольно потирая псевдоконечности, оно заползло в комнату к Хану и устроилось на подушке рядом с его лицом. Столько разных людей вокруг… Просто восхитительно.
***
Легкий бриз ласково шевелил изумрудные листочки и те, соприкасаясь друг с другом, начинали тихо шелестеть, нашептывая Джиму и Споку песню о любви. Тиберий жмурился от счастья, лаская своего возлюбленного, наслаждаясь каждой секундой, тихо мурлыкая от невыносимо сладких поцелуев и не сдерживая стонов удовольствия.
Растягивать возлюбленного было сущим наслаждением. Спок жмурился, выгибался, подаваясь навстречу, и стонал так, что у Джима начисто отказывал разум. Не осталось уже ничего, кроме огромного, всепоглощающего желания. Безумно хотелось взять принадлежащее ему по праву.
Но как же это было остро и упоительно — оттягивать момент полного единения, предвкушая, когда их тела сольются в единое целое и не останется ничего вокруг. Только они… Вместе… И это так правильно. Только так и никак иначе.
Приставив головку к звездочке входа, Джим медленно вошел сразу до самого конца, едва сдерживаясь, чтобы не закричать от того, как бархатные мышцы плотно сжали его член. Спок был невероятно узким и горячим, и это выносило сознание Тиберия за грань. Прижав к себе дрожащего возлюбленного, Джим начал медленно двигаться, сцеловывая с губ тихие стоны, лаская языком совершенно восхитительные острые ушки и оставляя на шее ярко-зеленые гематомы.
Это было долго, невыносимо сладко и, вместе с тем, остро. Оргазм был таким же: тягучим, накатывающим медленными волнами. Кирк повторял имя возлюбленного снова и снова, покрывая его лицо нежными поцелуями, ероша шелковистые прядки волос. Он был до безумия счастлив.
Но кто сказал, что счастье может быть бесконечным? Обязательно появится некто и обломает весь кайф. Чей-то хнычущий голос навязчиво повторял что-то невразумительное, совершенно бессовестным образом дергая Джима за мочку уха.
Кирк лениво повернул голову и увидел крылатого малыша, возбужденно размахивающего руками.
— Иди отсюда или лети, — протянул Тиберий. — Не видишь, мы заняты.
Мальчик собрался и, наконец, смог выдавить из себя несколько более или менее членораздельных слов. На слове «умер», Кирк насторожился. Содрогнувшись всем телом, он вышел из Спока и сел на колени, тактично прикрыв пах собственной футболкой.
— Что случилось? — остроухий вытянулся во весь рост на мягкой траве, в отличие от Тиберия, совершенно не смущаясь собственной наготы. Впрочем, если бы и Джим был сложен будто античное божество, он бы тоже не стеснялся.
Малыш указал на листочек, на который он опустил своего партнера и разревелся. Спок вздохнул, сел, скрестив ноги, и осторожно переместил погибшего мальчика к себе на ладонь. Прикрыв глаза, он что-то прошептал на непонятном языке и провел подушечкой пальца по спинке человечка, расправляя чуть дрогнувшие крылышки.
Джим, с благоговением наблюдавший за разворачивающимся действием, прижался к возлюбленному бочком и довольно выдохнул, когда малыш, слетев с ладони Спока, приблизился к его лицу и благодарно чмокнул в нос.
— Летите уже, — проворчал остроухий. — И не попадайтесь больше никому под руку. Люди часто не верят даже тому, что видят собственными глазами. И обладают отвратительной тенденцией сначала делать, а потом думать.
— Я бы тоже не поверил, по крайней мере сразу, — вздохнул Тиберий, провожая взглядом малышей, весело кружащих рядом друг с другом и сливающихся в поцелуе. — А с человеком ты так можешь? — внезапно спросил он, засовывая в рот изумрудную травинку.
— Нет, не могу. Люди слишком… сложно устроены. А можно не тянуть в рот всякую дрянь? — возмутился Спок.
— А что можно тянуть в рот? — Джим прикусил губу и хитро уставился на возлюбленного, прижимаясь к нему еще ближе.
— Сейчас покажу, что! — остроухий повалил Тиберия на траву, довольно улыбаясь.
Кирк куснул кончик острого уха, вызывая тихий всхлип возлюбленного, и тихо прошептал:
— Я люблю тебя, Спок.
Брюнет чуть отстранился и, внимательно посмотрев в синие-синие глаза Кирка, ответил:
— Как и я люблю тебя, Джеймс. Мой единственный. Ты бесконечно дорог мне. Ты — вся моя жизнь!
Возлюбленные слились в глубоком, восхитительно нежном поцелуе, крепко прижимаясь друг к кругу.
Два серебристых морских дракона наблюдали за Споком и Джимом, медленно покачиваясь на пурпурных водах и переплетаясь хвостами. Они ушли на глубину только тогда, когда солнца этого странного мира начали клониться к закату, а возлюбленные с огромным трудом смогли оторваться друг от друга.
— Что это? — хрипло спросил сорвавший голос Тиберий, которому удалось увидеть только переплетенные кончики хвостов, да и то на несколько секунд.
— Это наши хранители, мой прекрасный супруг, — тихо мурлыкнул Спок, вставая и осторожно поднимая Джима. — Они появляются, когда заключается официальный союз с кем-то из нашего народа и навсегда остаются рядом.
— Супруг, — протянул Тиберий солнечно улыбаясь и начиная натягивать футболку, поданную ему Споком. — А рядом это как? Они же живут в воде?
— Мой очаровательный супруг. Безумно красивый и желанный, — педантично уточнил остроухий. — Они живут в наших сердцах, Джеймс. А это просто материальное воплощение.
Кирк кивнул и потянул Спока к выходу. До ужина нужно было еще успеть принять душ. Опять же, прекрасное место для того, чтобы заняться любовью. Несмотря на то, что они объединяли тела много раз, Джим не чувствовал совершенно никакого дискомфорта. Они со Споком просто идеально подходили друг другу, совпадая каждым изгибом, дополняя друг друга.
Обласкав незримую ниточку связи, протянувшуюся между ними, Тиберий прикрыл глаза. Он чувствовал любовь и неземное блаженство, которые испытывал его супруг, и это было чудесно. Джим и сам был безумно счастлив. Первый раз за всю свою жизнь он чувствовал себя уверенно и спокойно. Кирк любил и был любим…
Окно вывело их в комнату помощника. Уже опуская ноги на пол и попадая в горячие объятия Спока, Тиберий спросил:
— А я смогу без тебя зайти сюда?
— Конечно, — просто сказал брюнет. — Все это теперь твое.
— Самое главное — это ты! Ты мой! — тепло улыбнулся Кирк, нежно целуя супруга в уголок губ.
— Твой!
На ужин они все-таки опоздали. Причем, по вине одного остроухого, который никак не мог оторваться от сладких губ супруга, зажимая его по всем углам по дороге на кухню.
Как ни странно, несмотря на то, что Спок провел весь день с Джимом, стол уже был накрыт. Подивившись талантам своего возлюбленного, Кирк начал приподнимать крышечки на кастрюлях, довольно принюхиваясь. Он был просто адски голоден.
— Садись, мой хороший. Сейчас я все положу, — помощник ласково подтолкнул супруга к столу.
— А что будет из-за опоздания? — спросил Тиберий, беря вилку.
— Я не чувствую никаких колебаний барьера, — ответил Спок, ставя перед Джимом огромную тарелку с едой. — Думаю, что на это раз обошлось. Хотя систематически этого делать не следует.
— Я не виноват, — быстро отмазался Тиберий, откусывая огромный кусок котлеты.
— Виноват. В том что невероятно соблазнителен и у меня нет сил оторваться от тебя ни на секунду, — улыбнулся Спок, садясь рядом. — Мне нужно чаще тебя кормить, — добавил он, наблюдая за тем, как Джеймс расправляется с едой.
— Ну, сегодня я вдоволь наелся белка, — фыркнул в стакан с соком Тиберий. — Так что, фактически, ты меня кормил.
Спок совершенно очаровательным образом позеленел. Джим, немного полюбовавшись смущенным супругом, ласково провел подушечками пальцев по ладони.
— Ты такой красивый, мой мальчик, — тихо проговорил он, придвигаясь ближе и касаясь губ возлюбленного сладким поцелуем.
Помощник пробормотал что-то невразумительное и передал по узам волну такого обожания, что Джим забыл, как дышать.
В реальность супругов вернул чей-то отчаянный крик, донесшийся из коридора. Не сговариваясь, они вскочили и понеслись к выходу. Коридор был пуст.
— Это в одной из комнат, — констатировал Спок, когда крик повторился. — Там!
Сглотнув, Кирк последовал за возлюбленным, искренне надеясь, что просто очередной жилец испугался какой-нибудь диковинной твари, которых здесь водилось в избытке.
Помощник замер на пороге комнаты, оглядывая открывшуюся перед ним картину.
— Джим, не заходи сюда, — дрогнувшим голосом попросил он. Но разве неугомонный супруг его послушал? Разумеется, нет.
Протиснувшись между Споком и дверным косяком, Кирк быстро оглядел комнату и зажал себе рот ладонью, сдерживая рвущийся наружу вопль. Около окна стоял Леонард в шапке-ушанке и шинели, прижимающий к себе дрожащего Павла. А на кровати…
На кровати лежали два аккуратно выпотрошенных тела, разрезанные вдоль… Чем? Джим так и не понял, да и, честно говоря, вдаваться в подробности не было совершенно никакого желания. Стены и потолок были покрыты кровавыми брызгами и ошметками чего-то довольно омерзительного. На двери, ведущей в душевую, красовалась шестиконечная звезда, выложенная из внутренностей несчастных жертв.
Джим с силой вцепился в ладонь Спока, судорожно сглатывая.
— Что здесь, черт побери, происходит? — раздался недовольный голос из коридора. — Ни минуты покоя!

========== Глава 9. ==========

— У нас тут вечеринка. Кровавая, — раздраженно фыркнул Кирк, окидывая вошедшего брюнета внимательным взглядом.
— Не смешно, — отрезал тот, поправляя галстук. — Нужно срочно звонить в полицию.
 Брезгливо поморщившись, когда на начищенный до блеска лакированный ботинок попала капелька крови, мужчина достал телефон.
— Сети нет, — растерянно пробормотал он, выскакивая в коридор.
— Спок! — наконец отмер Леонард. — Ты тут, блин, за главного. Делай что-нибудь уже!
— Дом сам разберется с телами, — меланхолично пожал плечами остроухий. — Просто нужно выйти из комнаты. Или остаться тут, просто тогда это займет немного больше времени.
— Нужно вызвать полицию, этот пижон прав, — возразил МакКой, бочком пятясь к выходу и таща за собой судорожно вздрагивающего Павла.
— Не получится, Леонард, — печально сказал Спок. — Вернее, вызвать можно, но пока они приедут, уже ничего не останется. Увы.
— Но как же?! Их родные, близкие, они же будут искать их?
— Тысячи людей пропадают без вести постоянно, доктор. И далеко не всех удается найти, — помощник горестно вздохнул, обнимая Джима за талию. — Дом тщательно хранит свои секреты.
— Ну... Родные наверяка знают, где они жили! — возразил Чехов, наконец-то переставший дрожать.
— Знают, — согласно кивнул головой Спок. — Полиция приедет в пустую квартиру, где будут только вещи. Пройдет несколько месяцев, и дело зайдет в тупик. Несколько лет — и его сдадут в архив нераскрытых преступлений. Все просто.
— С этим понятно, — Джим с облегчением закрыл дверь в комнату, искренне надеясь, что его не стошнит прямо сейчас. — Меня интересует гораздо более важный вопрос.
— Какой? — спросил МакКой, устало прислонившись к стене.
— Их же кто-то убил? И этот кто-то сейчас находится здесь?
— Не обязательно, — возразил Спок. — Смерть хозяйки одного из домов и появление Хана дестабилизировало барьер. Вполне возможно, что что-то могло проникнуть извне, с той стороны. Или же, здесь есть мертвая девушка,  она зовет себя Джессика. К сожалению, я не могу ее видеть, только вы. 
— Офигеть просто, — пробурчал Леонард. — И что, она вот так легко может с кем угодно расправиться?
— Не факт, что это была она, — покачал головой остроухий. — В любом случае, если нет, я это выясню. А так, как только вы предаетесь пороку, начинаете ссориться, ненавидеть друг друга, мучить, изменять и дальше по списку, вы становитесь ее пленниками. Мертвецы уничтожают души, забирают их себе. Даже вне дома у них есть власть над людьми.
— Так погибла наша с Леном мама... — тихо проговорил Кирк.
Спок только кивнул, еще крепче сжимая объятия. Его человеку было больно, а он ничем не мог помочь.
— Ладно. Значит, — Леонард быстро что-то посчитал в уме, — остался еще один человек, которого мы не видели. Он пока не появлялся. А почему этот Хан дестабилизировал барьер?
— Появится, — уверенно проговорил Спок. — А вот Хана здесь быть не должно. Как правило, хозяева связаны друг с другом хотя бы дальними, но родственными связями, пусть даже они были сто, двести, триста лет назад. Здесь этого нет. Дом его выбрал и призвал, но я не могу понять, что происходит. Он вносит разлад в четкую схему взаимодействия. Вполне возможно, что кто-то вмешался в процесс. Та же Джессика.
— Вспомнишь солнце, — усмехнулся Паша, указывая ладонью на приближавшегося брюнета.
— Дверь не открывается, — раздраженно буркнул Хан. — Нет связи и интернета. Я требую объяснить, что здесь происходит!
— Идите на кухню, время ужина, — мягко сказал Спок и повернулся к брюнету. — Сейчас я вам все расскажу.
— Можно подумать, у кого-то сейчас есть аппетит! — МакКой раздраженно отмахнулся от помощника.
— Тогда просто посидите, сделайте вид, — пожал плечами остроухий. - Правила есть правила. Выпейте кофе, чтобы отойти от шока.
Ужин проходил в полном молчании. Все уныло ковырялись вилками в тарелках, практически не смотря друг на друга.
Из коридора был слышен спокойный, размеренный голос Спока и гневные тирады Хана, требующего то одно, то другое и объясняющего цель своего приезда. Честно говоря, Джеймс ему даже сочувствовал — приехал по работе, а попал в филиал психиатрической клиники, из которого так просто и не выберешься.
— Интересно, а почему он не смог выйти? — флегматично спросил Павел, вставая и наливая всем кофе.
Джим благодарно кивнул, принимая у парнишки кружку, и пожал плечами. Честно говоря, ему и самому было это очень интересно. 
— А вы видели эту девушку, Джесс? — внезапно спросил Леонард.
Джим кратко пересказал свою историю знакомства с этой нечистью и уставился на резко побледневшего Павла. Паренек нервно теребил в руках салфетку и бездумно смотрел куда-то в стену.
— Паша? — позвал его Боунс. — Ты в порядке?
Чехов моргнул и со взглядом  побитой собаки уставился на доктора.
— Сколько я себя помню, — хрипло проговорил он, — мне всегда снились кошмары. В них была девушка. Джессика. И там мы с ней делали разные плохие вещи. Убивали, снимали кожу, отрезали конечности…
— Паша! — Леонард подошел к парнишке и начал мягко массировать плечи. — Это всего лишь плохие сны. Они были навеяны этим домом. Я знаю, что ты так никогда бы не сделал!
— Откуда ты знаешь, Леонард? — горько спросил паренек. — И потом, это было будто бы наяву.
— Чувствую, — коротко ответил тот, целуя Чехова в макушку. — А здесь еще и не такое можно увидеть.
— Леонард прав, — сказал Джим, по привычке грея ладони о кружку с кофе.
Мальчишка ничего не успел ответить, как дверь на кухню резко распахнулась, и влетел разъяренный Хан.
— Вы нарочно это все подстроили, — заявил он, хватая стоявшую на столе кружку с кофе и залпом ее выпивая. — Это розыгрыш, я уверен в этом!
Боунс с сожалением проводил взглядом свой принесенный в жертву чужому раздражению напиток и усмехнулся:
— Ничего! Поверишь рано или поздно.
— Но это же полный бред. Такого просто не может быть!
— Если вы в это не верите, еще не значит, что этого не существует, — устало возразил Кирк, поднимаясь. — Вы как хотите, а я отдыхать. Слишком много всего для одного дня. 
Оставив Павла и Боунса разбираться с Ханом, Джим пошел в их со Споком комнату. Уставившись на три совершенно одинаковые синие двери, Тиберий задумался. Как там его возлюбленный говорил: «Ты будешь чувствовать и всегда найдешь нужную».
Прикрыв глаза, Кирк сосредоточился. Либо он еще не привык, либо был просто не талантливый, но серебристое свечение исходило от каждой из дверей. Плюнув, Джим решительно открыл ту, рядом с которой стоял.
В комнате шел дождь и бушевала настоящая гроза. Проследив взглядом за капельками, как будто просачивающимися через пол, Джим вздохнул и открыл следующую дверь. Погодные условия вполне позволяли в ней переночевать, если бы не висящий в петле покойник. Судя по тому, что он практически мумифицировался, висел труп тут уже довольно продолжительное время. В третьей комнате два каких-то странного вида создания, похожие на огромных жаб, трахались прямо на кровати, оставляя на постельном белье пятна ярко-бурой слизи.
— Да что же это такое, — раздраженно бросил Кирк, стукнув ладонью об косяк.
Обе твари лениво подняли головы и уставились на Джима выпученными глазами.
— За твоей спиной дверь, слепой, что ли? — пробулькала одна из них. — И вообще, стучаться надо!
— Ходят тут всякие, мешают только, никакого покоя, — в тон ей пробубнила другая.
— Извините, — смущенно пробормотал Тиберий, закрывая дверь.
Стараясь развидеть увиденное в последней комнате — все-таки трахающиеся гигантские жабы с огромными половыми органами были явно не тем, что он мечтал увидеть перед сном, — Джим повернулся и увидел еще одну дверь, от которой исходило ровное, более интенсивное свечение. Кажется, он наконец начал улавливать разницу.
Деликатно постучавшись, Джим переступил с ноги на ногу, выжидая. Когда дверь открылась, Тиберия тут же заключили в горячие объятия.
— Ты чего стучал? — спросил Спок, с трудом отрываясь от сладких губ Тиберия. — Тебе не нужно разрешение, чтобы войти, мой очаровательный супруг.
— Ну я… Это… — Джим покраснел. — Я двери перепутал. А там, это…
— Ясно, — Спок улыбнулся краем губ, утягивая Тиберия в кровать. — А там лягушки! Сексом занимаются!
— Скорее лягушищи или жабищи, — уточнил Кирк, мгновенно избавляясь от одежды и вытягиваясь на прохладных простынях. — Ты видел их… Ну это! Мне же теперь всю ночь кошмары будут сниться.
Брюнет прикусил губу и голодным взглядом уставился на супруга.
— Думаю, что мы справимся с твоими кошмарами, Джеймс Тиберий, — тихо мурлыкнул он, в свою очередь избавляясь от одежды.
Джим тихо пискнул, когда Спок развернул его спиной к себе и раздвинул ягодицы. Горячий язык супруга пробежался по расселине и скользнул сквозь сжатое колечко мышц. Тиберий прикусил ладонь, сдерживая рвущийся наружу крик удовольствия, и прогнулся в пояснице, еще сильнее раздвигая ноги, чувствуя, как у его возлюбленного начисто отказывает контроль при виде такого зрелища.
— Трахни меня, Спок, — хрипло попросил он, поворачивая голову и пристально смотря на мужа. — Прямо сейчас!
— Ты не готов, — хрипло возразил брюнет, становясь на колени и крепко, до синяков, сжимая бедра Тиберия. — Надо…
— К черту, мы занимались сексом почти весь день, я более, чем готов! Ну же, Спок! Хочу тебя! Немедленно!
Джим все же не сдержал крика, когда огромный член супруга вошел сразу на всю длину. Прикусив губу, он подался назад, ловя ритм, и сладко застонал, когда Спок начал двигаться быстрее, буквально втрахивая его в матрас. Долго, безумно остро и горячо. Балансируя на пике удовольствия и готовясь сорваться вниз, в бездну.
— Меня сводит с ума то, как ты стонешь, — раздался жаркий шепот. — И то, как ты отдаешься мне, любовь моя! Мой мальчик!
— Твой, — хрипло выдохнул Тиберий, сжимаясь вокруг горячего ствола.
Оргазм был подобен взрыву сверхновой. Скуля и содрогаясь от накатывающих одна за одной волн удовольствия, Джим рухнул на кровать, чувствуя, как сверху его накрывает горячее тело мужа.
— Прости, — прошептал Спок, приподнимая на локте.
— Все хорошо, — мурлыкнул Тиберий, запрокидывая руку назад и возвращая супруга обратно. — Останься во мне, пожалуйста.
 Спок тихо зарычал, когда Джим вновь сжался вокруг его члена и двинул бедрами назад.
— Хочешь еще, да? — брюнет прикусил мочку ушка Тиберия, вызывая задушенный всхлип и скользнул языком глубоко в раковину.
— Да-а-а-а, — захныкал Кирк, чувствуя, как член возлюбленного невыносимо медленно выходит до самого основания головки и так же погружается обратно.
Джим потерял счет времени, скуля и извиваясь в горячих руках своего возлюбленного, подаваясь бедрами ему навстречу, требуя еще и еще, до того самого момента, пока их мир не разлетелся на мельчайшие осколки разделенного на двоих удовольствия.
— Надо в душ, Джимми, — хрипло проговорил Спок, перекатываясь на бок и, вопреки своим же словам, крепко обнимая Тиберия за талию и прижимая к себе.
— Ну его, — сонно проговорил Кирк. — Утром. А сейчас я хочу спать. Ты меня совершенно вымотал.
Уже засыпая, Тиберий чувствовал, как его супруг ласково оглаживает его бедра, размазывая по ним вытекшее из ануса семя, и покрывает нежными поцелуями плечи и шею.
— Как же хорошо, — тихо выдыхает Джим, уже окончательно проваливаясь в глубокий сон.
Спок укрыл их обоих одеялом и прижался как можно ближе к Тиберию. Спать вместе со своим супругом настолько восхитительно, что он не пренебрег данной ему возможностью. Уткнувшись носом в шелковистые прядки, брюнет закрыл глаза и мирно засопел.
Насколько сладко было засыпать, настолько же отвратительно просыпаться. Громкие вопли буквально режут слух. Джим подскакивает на кровати и кидает взгляд на часы — три ночи.
— Подожди, — Спок осторожно перехватывает его за талию. — Ночью там не безопасно. Не отходи от меня ни на шаг. Иначе останешься в комнате.
Тиберий согласно кивает, натягивая шорты. 
Вопли сменяются на тихий скулеж.

========== Глава 10. ==========

Крепко сжимая ладонь Джима, Спок вышел в коридор и прислушался.
— Это из комнаты Хана, — заключил он. — Идем.
«Интересно, почему ночью в коридоре опасно?» — задумался Тиберий, спеша вслед за супругом. Все выглядело достаточно мирно, без налета всякой разной мистики. — «Или ничего не происходит, потому что со мной Спок?»
— Именно так, — усмехнувшись, ответил остроухий, осторожно открывая дверь. Крики и скулеж прекратились, и это весьма настораживало. Но, увидев открывшуюся перед ним картину, Спок еле удержался от неуместного в данной ситуации смешка.
На полу опять валялась тушка мохнатого шара, того самого, что в первую ночь залез в комнату к Джиму. Пьяный он был или опять получил чем-то по башке — было непонятно. В спинку кровати вжался Хан, испепеляющим взглядом смотря на пятно, ползущее по одеялу.
— Все нормально, не бойтесь, они не опасны, — тихо проговорил Спок, подходя.
— Я и не боюсь, — возмутился Хан. — Закричал от неожиданности просто. Просыпаюсь, а это, — он с отвращением указал пальцем на пятно, — у меня на груди! Да еще тварь какая-то мохнатая рядом стоит и смотрит.
— Пятно тянется к теплу человеческого тела, — пояснил помощник, скидывая существо с кровати. То пробурчало что-то неразборчивое про злых ушастых гоблинов и уползло в угол — дуться и причитать о вселенской несправедливости.
— А кто тогда скулил? — с интересом спросил Тиберий, подходя ближе.
— А вон тот комок меха, — кивнул Хан в сторону существа, лежавшего в отключке на полу. — Я его стукнул по голове бейсбольной битой.
— Страдалец, — сочувственно вздохнул Кирк. — Постоянно ему прилетает. А биты, похоже, есть в каждой комнате.
— Ну да, — Спок пожал плечами. — Только я никак не пойму, с чем это связано и откуда они берутся.
— Будем считать, что подарок от фирмы, — рассмеялся Джим, утягивая возлюбленного к выходу. — Раз здесь все в порядке, то, думаю, что стоит пойти спать.
— Не выключайте свет, — посоветовал Спок Хану, осторожно прикрывая дверь. — При свете ламп происходит гораздо меньше странного.
— Дурдом! — донеслось до них возмущенно.
— А он неплохо держится, — резюмировал Джим.
— Да, — Спок согласно кивнул и прошептал супругу на ушко. — А, может, раз уж мы все равно не спим, воспользуемся моментом?
Остроухий прикусил кожу на шее возлюбленного и довольно зажмурился, услышав тихий всхлип.
— Согласен, — хрипло ответил Кирк, прижимая Спока к стене в их комнате и втягивая в глубокий, невыносимо сладкий поцелуй.
Полностью растворяясь друг в друге, переплетаясь разумами и телами снова и снова, супруги угомонились только под утро, крепко сжимая друг друга в объятиях.
Тиберий проснулся от того, что сильно замерз. Перекатившись на кровати, он понял, что Спока нет. Очевидно, супруг встал гораздо раньше и ушел по каким-то своим делам. Ночник не горел, хотя Джим точно помнил, что оставлял его включенным. Впрочем, могла просто накрыться лампочка. Нащупав лежавший на тумбочке мобильник, Кирк включил фонарик. Беглый осмотр комнаты показал, что одеяла тоже не наблюдается. Вот это уже было довольно странным.
 Ежась, Джим встал и включил верхний свет. К перечню необычного добавилось и то, что двери в ванную комнату не было. Висящие на стене часы показывали половину одиннадцатого. Кирк чертыхнулся, понимая, что проспал завтрак, но потом призадумался. Если уже утро, то почему за окном темно? К тому же, учитывая, сколько народу в доме, кто-то бы обязательно его бы разбудил. Опять же, это мог сделать Спок, но вот не стал. Интересно, почему? Скользнув по ниточке связи, чтобы понять, где же сейчас его супруг, Джеймс уперся в глухую стену. Бессмысленно потоптавшись около нее, блондин тяжело вздохнул. Его знаний о телепатической связи было явно недостаточно, чтобы преодолеть подобную преграду. Была уверенность в том, что со Споком все хорошо, однако позвать его он был не в силах.
Вздохнув еще тяжелее, Тиберий начал сверять время, чтобы убедиться, что настенные часы показывают все правильно. К его глубочайшему сожалению время было правильным. Вряд ли кто-то специально переставил его на всех имеющихся в комнате устройствах. Хотя, здесь все может быть.
Взъерошив светлые прядки, Джим подумал, что дальше находиться в комнате просто бессмысленно, тем более, что становилось все холоднее. Надев джинсы и толстовку, он вышел в коридор.
Крепко сжав фонарик, Тиберий внимательно осмотрелся. Свет не горел, но стены сияли ровным желто-зеленым цветом с золотистыми вкраплениями.
— «Тото, мы больше не в Канзасе», — процитировал он, направляясь в ту сторону, где предположительно должна была быть кухня.
Тут же перед Кирком возникла дорожка, вымощенная черным кирпичом.
— Издеваетесь? — зло произнес Джим. — И вообще! В сказке дорожка была желтой!
Таинственное нечто гордо проигнорировало замечание. Кирпичи так и остались черного цвета. Плюнув, Кирк ускорил шаг, на ходу дергая за ручки в надежде попасть в одну из комнат… Впрочем, без особого успеха.
Через минут тридцать Джим уже готов был завыть от безнадеги. Кухни не было, как не было и ничего больше, кроме коридора и надоевших дверей. Имело ли смысл вернуться назад? Честно говоря, Тиберий не знал. Терять время на возвращение было в принципе бессмысленно. Тем более, и в другую сторону коридор мог тянуться бесконечно долго.
Еще через полчаса Кирк адски натер ногу новой кроссовкой и начал испытывать отчаянное желание придушить создателей этих домов вкупе со всеми их обитателями, исключая Спока, разумеется.
Устало присев на пол, Джим снял обувь и со вздохом облегчения вытянул ноги. В принципе, кирпичи были чистыми, и на полу не валялось никаких посторонних предметов, дальше можно было идти и босиком. Но перед этим не мешало бы все-таки попробовать заглянуть за одну из дверей. Если нельзя просто открыть, то выбить — вполне.
Спустя пять попыток и разбитое в кровь плечо, Кирк облокотился об стену, матерясь про себя на всех доступных ему языках. Дом выстоял в поединке, ни на секунду не поддавшись своему хозяину.
 Выхода не было. Оставалось только идти вперед, что Тиберий и сделал. Уже максимально снизив темп, прихрамывая на правую ногу, он двинулся дальше и только спустя пятнадцать минут вспомнил, что оставил кроссовки рядом с той злополучной дверью.
«Утро явно не задалось», — мрачно подумал Джим.
— Дже-е-еймс-с-с-с, — раздался вдруг чей-то тихий голос. — Иди к нам… Иди же… Дже-е-еймс-с-с-с…
— Твою ж мать! — Тиберий оглянулся и похолодел. С той стороны, откуда он пришел, к нему приближалась отвратительная желеобразная масса. Занимая собой практически весь проход, она, тем не менее, передвигалась довольно быстро. Вытягивая конечности, отдаленно напоминавшие щупальца кальмара, создание цеплялось ими за пол и тут же подтягивалось. С содроганием Джим заметил, что на поверхности тела омерзительного существа то тут, то там проявляются искаженные гримасами боли человеческие лица.
— Ты с-с-сос-ставиш-шь нам хор-рош-ш-шую компанию, — пробулькало создание, открыв розоватую пасть. — Мы с-с-станем единым целым…
— Иди на хер, — коротко высказался Кирк и помчался прочь от дивной мерзости.
Честно говоря, Тиберий уже не помнил, когда ему приходилось так быстро бегать. Сердце уже заходилось в истеричном стуке, готовое разорвать грудную клетку. Бок горел огнем. Но, оторваться от своего преследователя Джим так и не смог. Казалось, что тот наслаждается погоней, легко поддерживая между ними одно и то же расстояние. Загоняет, как охотник загоняет дичь. Собственно, так оно и было.
Собрав все свои силы, Кирк рванулся вперед. Далеко уйти он не успел. Судорога свела ногу, и Джим, запнувшись, ласточкой полетел вперед. Ударившись лбом о стену так, что из глаз посыпались искры, он тихо заскулил от боли.
Туша сбавила темп, понимая, что ее жертве теперь уже никуда не деться. Тиберий огляделся по сторонам и, поняв, что лежит рядом с одной из дверей, протянул руку и резко дернул за ручку. Это был его единственный шанс.
— Откройся, ну же! — в отчаянии пробормотал Джим, широко раскрытыми глазами наблюдая за приближением существа.
Скрипнув, створка приоткрылась сантиметров на десять. Кирк, не обращая никакого внимания на адскую боль в сведенной судорогой мышце, быстро заполз внутрь, помогая себе здоровой ногой. Захлопнув дверь, он привалился к ней спиной, слушая разочарованный вой, доносящийся из коридора. Как ни странно, существо даже не попыталось войти. Видимо, в комнаты ему доступа не было.
Мучительно застонав, Джим начал массировать ногу, стараясь снять судорогу. Иголку бы сейчас, или что-то острое. Вот только где это взять? Можно было бы, конечно, и укусить себя, но согнуться Тиберий был решительно не в состоянии. Да и не факт, что подобная мера помогла бы.
Дуновение теплого ветерка, наполненного запахами летних трав, легко коснулось щеки блондина и тут же исчезло. Джим недоуменно моргнул, впрочем, не оставляя попыток привести ногу в норму.
Вглядываясь в окружающую его темноту, Кирк нащупал телефон, лежащий в заднем кармане. Устройство оказалось совершенно бесполезным, ибо в какой-то из моментов Джим попросту его раздавил. Фонарь же Тиберий потерял еще в самом начале своего позорного бегства. Чертыхнувшись, он начал еще яростнее растирать ногу, вслушиваясь в раздающиеся со всех сторон звуки.
Ногу немного отпустило, и Джим с облегчением выдохнул, откидываясь назад в попытке опереться на дверь и тут же падая на мягкую траву. Даже не став комментировать очередной выверт этого странного мира, Кирк так и остался лежать на спине, пытаясь рассмотреть на черном небе хотя бы одну звездочку.
— Спок… Спок… Помоги мне, — в отчаянии прошептал он. — Помоги мне вернуться к тебе. Я не знаю, что мне делать.
Ответа не было.
Тиберий закрыл глаза и крепко зажмурился, чувствуя, что еще немного, и он расплачется от осознания собственного бессилия. Но не в правилах Джима было так просто сдаться. Мысленно потянувшись к связи, блондин добрался до стены, воздвигнутой в его разуме, и попытался сосредоточиться, чтобы проникнуть сквозь нее. Не помогало ничего: ни мысленная попытка представить, как стена рухнула, ни попытки пройти сквозь нее. Все было бесполезно. Зарычав, он со всей силы ударил по стене кулаком, а потом еще раз, и еще. Снова и снова Джеймс бросался на стену, воя, словно раненое животное. Он понимал, что его действия бесполезны, но остановиться не мог.
Контроль над телом и разумом с огромным трудом, но вернуть удалось. Повторяя раз за разом, что Спок любит его, что нужно к нему вернуться целым и, по возможности, не сильно покалеченным, Джим потихоньку успокоился. Промелькнувшую было мысль о том, что супруг бросил его на произвол судьбы, Кирк задавил на корню. Спок никогда бы так не поступил. Он был уверен в этом, как ни в чем другом. Значит, в это странное место ему не было доступа.
— Что же мне делать? Спок? — скорее для себя, чем пытаясь докричаться до супруга, пробормотал Тиберий.
— Джеймс, любимый мой, — донеслось до него эхо родного голоса. — Ты хозяин, ты властен…
— Спок? — Кирк вскочил на ноги и замер. — Спок! Ты слышишь меня?
Но только тишина была ему ответом.
Сделав пару шагов вперед, Тиберий стал раздумывать над тем, что же имел в виду супруг, что он пытался ему сказать.
— Черт, Кирк, ты идиот, — Джим хлопнул себя по лбу и тут же сморщился от резкой вспышки головной боли. — Дверь же открылась, когда ты попросил.
Разговаривать самому с собой было, безусловно, странно, но придавало уверенности в себе. Прикрыв глаза, Тиберий четко произнес:
— Хочу к Споку.
Не получилось. Видимо тут было что-то еще. Но вот что? Задумчиво двигаясь по кругу, Джим размышлял о том, что еще он мог упустить, пока не споткнулся о торчащий из земли корень.
— Ну и какого черта тут нет света, — возмутился Кирк, стараясь сохранить равновесие.
Через пару секунд из-за туч вышла огромная луна, осветив все вокруг мягким желтоватым светом.
— Странно как-то это работает, — пожал плечами Джим, оглядываясь.
Он находился на небольшой полянке, со всех сторон окруженной деревьями. К слову сказать — обычный лес. На Земле таких полным полно. Вот только в центре поляны, на гнезде, важно восседал распухший до невообразимого состояния человек. Это как-то не вписывалось в общую гармоничную картину.
— Джеймс, сынок, — позвал человек. — Подойди! Я не причиню тебе вреда.
Кирк фыркнул, но, тем не менее, осторожно приблизился. Оказалось, что мужчина высиживал три довольно больших яйца.
— Это мое наказание, — грустно пояснил тот. — За то, что оказался слаб и поддался на провокации зла.
— Вы были хозяином? — спросил Тиберий, старательно удерживая невозмутимое выражение на лице, хотя это было очень непросто, колыхавшееся тело не вызывало ничего, кроме омерзения.
— Да. Два века назад. И по моей вине чуть не рухнул барьер. Я выбрал неправильно.
— Неправильно? — Кирк приподнял бровь. — Я думал, что просто нужно следовать правилам. Зачем что-то выбирать?
— Как было двести лет назад, так происходит и сейчас. Зло воздействует на барьер. Равновесие нарушено. Просто энергии хозяина недостаточно. Нужна жертва, чтобы барьер стабилизировался. И ты, Джеймс, скоро встанешь перед выбором.
— Почему я? Хозяев же много, — раздраженно спросил Тиберий, делая шаг назад (ко всему прочему, от человека весьма омерзительно пахло). — И что за жертва?
— Ты единственный, кто не поддался, — пояснил человек. — Все остальные хозяева в той или иной степени хоть раз попадали под влияние Джесс. А жертва… Это мне неведомо. К сожалению.
«Интересно, что натворил Леонард?» — подумал Джим. — «И почему Спок мне ничего не сказал?»
— Помощники не владеют подобной информацией, это только между мертвыми и живыми, — ответил мужчина на мысленный вопрос Тиберия.
— А если я не справлюсь? — уточнил блондин.
— Значит, твое место займет другой. А ты будешь вечность страдать.
— Ты страдаешь? — спросил Кирк.
Человек скривился:
— Они еще не вылупились. Когда это произойдет, для меня начнется ад.
— Ясно, — пробормотал Джим. — И как я узнаю, что нужно делать?
— Придет время, и ты поймешь, — ответил человек. — А сейчас тебе пора возвращаться. Негоже живому долго находиться в мире мертвых.
— Я не знаю как…
— Просто листай миры, как страницы в книге, постепенно меняя пространство вокруг себя, и ты достигнешь того, чего ищешь. Прощай, Джеймс, я верю в тебя.
Раздумывая о словах странного человека, Кирк пошел к лесу. Достаточно было представить вместо деревьев небольшую асфальтированную дорогу, как она тут же появилась.
«Как страницы в книге — одна за другой» — мысленно повторил Тиберий. — «Очаровательно».
Уже спустя пятнадцать минут Джим снова очутился в коридоре своей квартиры. И на этот раз он четко знал, что ничего странного не произойдет. Открыв одну из дверей, он очутился на кухне.
— Спок, — тихо позвал он нарезавшего круги супруга. — Я вернулся. Все хорошо.

========== Глава 11. ==========

Джима тут же заключили в до боли крепкие объятия.
— Я так волновался, — пробормотал Спок, уткнувшись носом ему в шею. — Я не знал, как помочь тебе, не знал, где ты… И связь, она… — Остроухий беспомощно замолчал.
— Все хорошо, — мягко ответил Тиберий, ласково перебирая шелковистые прядки волос супруга. — Я здесь. Все хорошо, Спок. Я справился.
— Да, — голос помощника дрогнул. Брюнет представил себе, что было бы, если бы он потерял Джима. Он бы не смог жить без своего человека.
— Я с тобой, — тихо прошептал Кирк, покрывая лицо возлюбленного поцелуями и передавая по вновь искрящейся связи все свою любовь, нежность и тепло. — Я люблю тебя, Спок.
— Я люблю тебя, Джим, — шепнул брюнет в ушко супруга, втягивая его в глубокий, упоительный поцелуй.
Постепенно воспоминания об ужасе, испытанном утром, когда он проснулся и понял, что супруга нет рядом, уходили. Тиберий оказался достаточно сильным, чтобы справиться там, куда помощнику доступа не было. Джим даже услышал его ментальный посыл. Несомненно, его возлюбленный — особенный человек. Это именно то, что нужно сейчас дому.
— Только дому? — усмехнулся Кирк, тепло смотря на супруга.
— Ты нужен мне, Джим. Ты все для меня. Но ты и сам это знаешь, — Спок улыбнулся краешком губ, ведя сложенными пальцами по скуле Тиберия.
— Знаю. Но мне приятно слышать такие слова, — блондин солнечно улыбнулся.
— Мой нелогичный человек, — Спок скользнул ладонями по спине Тиберия и сжал ягодицы. — Ты моя жизнь, Джеймс. И я чувствую физическую боль, когда тебя нет рядом. Ты нужен мне каждую секунду. Всегда. Ты центр моей вселенной.
— Мой Спок, — прошептал Кирк, с жадностью целуя супруга снова и снова, отстраняясь только для того, чтобы судорожно вдохнуть. Ему это было жизненно необходимо — прижиматься к возлюбленному всем телом, чувствовать его, дышать им…
— Вот давайте только не здесь, — раздался раздраженный голос Леонарда. — Я все, конечно, понимаю. Но хотел бы спокойно выпить кофе. Без всех этих ванильно — приторных сладостей.
— Не ворчи, Боунс, — усмехнулся Кирк, с сожалением отстраняясь. — Можно подумать, что ты не никогда ни с кем не целовался.
— Целовался, — не моргнул глазом Леонард. — Но не в общественных местах.
— Неправда, — выдал вдруг Спок, ставя на плиту кофейник. — Вас с Павлом выгнали из музея естественной истории именно за поцелуи.
— Да чтоб тебя, гоблин ушастый! — возмущенно фыркнул Леонард, чувствуя, как стремительно краснеет. — Не мог держать язык за зубами, что ли?
— Не мог, раз и вы не удержались от замечаний, — усмехнулся помощник.
Джим закрыл лицо ладонями, сотрясаясь в приступе беззвучного смеха. В голос смеяться над Леонардом было чревато — можно было спокойно обнаружить слабительное в кофе или еще что похуже — из экспериментальной базы доброго доктора. Но он был искренне рад, что Лену с Павлом удалось так быстро найти общий язык.
— Кажется, у тебя появился достойный противник в пикировках, — констатировал Кирк, отсмеявшись.
— Иногда лучше жевать, чем говорить, — меланхолично отозвался МакКой, делая первый глоток кофе и блаженно жмурясь. — Впрочем, кофе твой эльф варит офигенный, признаю.
— Думаю, вы преувеличиваете, доктор, — сказал Спок, ставя вторую кружку на стол перед Тиберием.
Открыв холодильник, помощник набрал специальной ложечкой льда в небольшой мешочек и вернулся к супругу. Ловко приподняв Джима, он устроил блондина у себя на коленях и прижал лед к шишке на лбу.
— Скорее преуменьшает, — отозвался Кирк, прижимаясь к возлюбленному. — Спасибо.
Честно говоря, он надеялся, что Спок не заметит шишку, тем более, ее прикрывала челка. Не хотелось давать ему лишний повод для волнения. К тому же, головная боль его совсем не бескокоила, как и ссадины на руке и колене.
— Джеймс! — с глубокой укоризной в голосе произнес брюнет. — Я же все равно узнал бы. Твоя скрытность в принципе бесполезна, учитывая, что мы связаны.
— Прости, — покаялся Тиберий, оставляя на щеке супруга легкий поцелуй. — Просто ты очень сильно переживаешь.
— Я не могу иначе, я же твой муж, — ответил Спок. — Нужно обработать раны и отвезти тебя на рентген. Вдруг сотрясение?
— Вот об этом я и говорю, — вздохнул Кирк. — Со мной все хорошо. Честно. Да и мне хорошо известны симптомы сотрясения. Его точно нет.
— Даже не сомневаюсь, что известны, — печально ответил его супруг, умышленно игнорируя Леонарда, сидевшего с выпученными глазами. — Но снимок ты сделаешь!
— Ладно, — Джим кивнул, понимая, что спорить в данном случае бесполезно. — Только приму душ и переоденусь. И съездим, чтобы успеть вернуться до ужина.
Спок заметно повеселел, откладывая лед в сторону.
— Когда вы успели пожениться? — угрюмо спросил Леонард, наконец-то отмерев. — И почему я об этом ничего не знаю?
— Боунс, мы не заключали брак в человеческом понимании этого вопроса, — пояснил Кирк. — Это связано с особенностями… Э-э-э-эм-м… Обычаев и традиций народа, к которому принадлежит Спок.
— Но обязательно заключим согласно и вашим традициям, — дополнил остроухий. — Идем, Джим.
Оставив что-то тихо проворчавшего МакКоя в гордом одиночестве, Тиберий утянул супруга за собой в комнату, безошибочно определив, за какой именно дверью она находится. Кажется, его способности начали совершенствоваться.
Мгновенно избавившись от одежды, Джим обнял старательно отводившего взгляд от его обнаженного тела Спока.
— Хочу тебя, — прошептал он в острое ушко, осторожно прикусывая кончик и одновременно стягивая с возлюбленного рубашку.
— Нет, Джеймс, — проскулил брюнет, осторожно, но крепко сжимая запястья Тиберия и заводя ему руки за спину.
— Нет? — возмутился Кирк, потираясь бедром о вставший член мужа, и вызывая этим тихие всхлипы Спока. — И почему это нет? Еще скажи, что ты меня не хочешь?
— Хочу, до безумия. Но тебе может стать плохо. Ты сильно ударился головой. И пусть сейчас нет никаких симптомов, они могут появиться потом, — прохрипел остроухий, пытаясь думать о различных отвратительных тварях, обитающих в бездне океана, с целью унять возбуждение и вернуть хоть какой-то контроль над остатками разума. Отказать своему человеку, да еще когда он так откровенно трется о него всем телом, выгибаясь, будто пантера, было… Сложно? Скорее невозможно.
Собрав всю силу воли в кулак, Спок сделал шаг назад.
— Мне станет плохо, если у нас сейчас не будет секса. Это я тебе гарантирую, — возразил Джим, сверкая небесно-голубыми глазами. — Впрочем, не хочешь, не надо! — Вдруг выдал он, разворачиваясь и направляясь в сторону душевой.
Прикусив губу, чтобы не застонать, Спок почерневшими от страсти глазами наблюдал за супругом, умышленно покачивающим бедрами. Литые мускулы, стройные ноги, идеальные пропорции, крепкие ягодицы и столь сильно манящая ложбинка между ними. Джим был безумно красив и прекрасно знал, как действует на своего мужа. Остроухий чуть не захлебнулся слюной, старательно доказывая своему прижимающемуся к животу члену, что сейчас точно не время. Тот упорно игнорировал попытки своего хозяина.
— Раз ты решил воздержаться от секса со мной, — Кирк развернулся и сжал свой пенис ладонью. — Думаю, что мне придется справиться с проблемой самостоятельно.
Дверь за супругом захлопнулась, и спустя несколько секунд послышался шум воды.
Самостоятельно??? Такую откровенную провокацию вынести было уже выше сил брюнета. Зарычав, он ворвался в душевую и прижал Тиберия животом к стене. Не давая Джиму ни секунды на то, чтобы опомниться, Спок быстро раздавил в ладони тюбик с кремом, добытый с полки, и ввел в жаркую тесноту сразу три пальца. Скуля от нетерпения, он быстро закончил подготовку и вошел одним плавным, слитным движением.
Кирк сорвался на крик, когда его возлюбленный проехался головкой по простате. Брюнет пальцами вцепился в бедра Тиберия, чуть отодвигая его от стены и начал двигаться глубокими мощными толчками, загоняя член до самого конца. Джим уже не кричал, а хрипло шептал что-то невразумительное, подаваясь навстречу и сжимая мышцы так, что у Спока мутился разум. Скользнув ладонью по стволу супруга и приласкав головку большим пальцем, остроухий почувствовал, как блондин вздрогнул, и тут же узы взорвались чужим удовольствием, закручиваясь в тугую спираль и сияя еще ярче. Спок сорвался следом за Тиберием, заполняя того горячим семенем. Двойной оргазм вихрем наслаждения прокатился по телам партнеров.
Старательно сдерживая дрожь в ногах — в конце концов, сверхъестественное он существо или нет, — Спок продолжал медленно двигаться, усиливая ощущения в разы. Это было безумно горячо. Он упивался супругом, как путник в пустыне живительной влагой оазиса.
— Мой мальчик, — тихо мурлыкнул остроухий, притягивая Кирка к себе и прижимая спиной к груди. — Любимый мой.
— Твой, — пробормотал Джеймс, откидывая голову на плечо супруга.
У него не осталось совершенно никаких вразумительных мыслей. Да что там мыслей! Он и стоять нормально не мог. По всему телу разливалась сладкая послеоргазменная нега. Хотелось свернуться в клубочек в объятиях Спока и просто наслаждаться нежными ласками и поцелуями мужа. Хотя последний останавливаться не собирался. Член, не потерявший твердости ни на секунду, медленно двигался внутри, раздвигая нежные стеночки и массируя бугорок простаты головкой. После оргазма все это воспринималось особенно остро, до боли. Но Кирку казалось, что он умрет, посмей возлюбленный остановиться.
Джим протестующе захныкал, когда Спок вышел из него.
— Хочу видеть твое лицо, — мурлыкнул супруг, разворачивая Тиберия и, легко подхватив его под бедра, снова вошел в жаркую узость.
С силой вцепившись пальцами в спину партнера, Кирк сладко застонал, когда Спок вновь начал двигаться. В кровь расцарапывая спину брюнета, Джим громко поскуливал в ответ на каждый толчок, уже не в силах себя контролировать. Срываясь вместе с супругом в бездну удовольствия, Тиберий повторял его имя снова и снова, крепко сжимая в объятиях.
— Ты сводишь меня с ума, — пробормотал блондин, когда к нему вернулся дар речи.
— Разумеется. Иначе и быть не может, — невозмутимо ответил Спок, размазывая гель по телу Тиберия. — Но к врачу мы все равно поедем! Несмотря на твою провокацию.
— Вот же зануда, — тихо прошептал Джим, подставляясь под ласковые прикосновения.
— Я все слышу, — Спок улыбнулся, включая воду поинтенсивнее.
— Мой зануда! — улыбнулся Тиберий, смывая пену.
— Твой. Это непреложная истина, — согласился остроухий, игнорируя «зануду», и тут же получил горячий поцелуй в шею.
— Кстати, — спросил Кирк уже в комнате. — Раз уж мы собираемся выбраться в город, то можно и сходить в кино, или на пляж, или… Да просто куда-нибудь.
— Конечно, — Спок кивнул, не отрывая взгляда от одевавшегося супруга.
— Что ты так смотришь? — Джим улыбнулся, подходя к возлюбленному и заключая его в объятия.
— Тебе очень идет синий цвет, Джеймс. И ты удивительно красивый, — прошептал брюнет, убирая непослушные прядки волос со лба Тиберия и счастливо улыбаясь.
— Ты не представляешь, насколько красив ты, Спок, — тихо мурлыкнул Кирк, ероша идеальную прическу супруга. — Я так сильно люблю тебя.
— Ты мое сердце, — просто ответил остроухий, чувствуя, как его сердце просто заходится от невыносимой любви и нежности.
Их поцелуй прервал легкий стук в дверь. Открыв, Кирк пристально посмотрел на смущенного Хана.
— Я не хотел мешать, но нужна ваша помощь, — проговорил тот, посторонившись и выпуская супругов в коридор.
Паша и МакКой стояли у входной двери, озадаченно ее разглядывая.
— Мы не можем выйти, — пояснил Хан. — Никто из нас. И такое впечатление, что дверь под напряжением. Может, сбой в системе «умный дом» или проблемы с проводкой?
— Не надо, Джимми, — Леонард перехватил руку Кирка, решившего проверить слова Хана. — Просто поверь. Долбит довольно сильно.
Паша показал свою ладонь, грустно посмотрев на Тиберия. Кожа сильно покраснела, сморщилась и уже начала покрываться волдырями.
— Спок, что это за хрень? — зло спросил МакКой. — Мы теперь вообще никогда отсюда не выйдем? Спок, твою мать, да ответь же.
Джим, почувствовав неладное, повернулся к супругу. Тот был бледный, как полотно и крепко прижимал к вискам тонкие, изящные пальцы.
— Что такое? Спок? — тихо прошептал Тиберий, чувствуя, как узы начинают наполняться болью, усиливающейся с каждой секундой.
— Прорыв, — прохрипел тот. — Барьер… Он…
— Спок! — Кирк успел подхватить падающего супруга.
Боль исчезла так же быстро, как и появилась. Оберегая Тиберия, супруг успел поднять ментальные щиты.
— Спок, — прошептал Джим, усаживаясь на пол и осторожно устраивая голову возлюбленного у себя на коленях. Уловив лишь отголоски, он с ужасом представил, насколько было больно Споку. 

========== Глава 12. ==========

Тиберий растерянно посмотрел на Леонарда, опустившегося на колени рядом со Споком. Боунс проверил пульс и дыхание и, не найдя сердца в привычном месте, нахмурился.
— В правом боку, — убито подсказал Кирк, наблюдая за манипуляциями брата и понимая, что тот в принципе ничего не может сделать.
— Джим, — убито сказал МакКой. — Я могу предположить, что он без сознания. Но я не уверен даже в этом. В институте мы не проходили физиологию и анатомию ушастых. Да и до этого я вообще не думал, что эльфы существуют.
— Понимаю, — обреченно вздохнул Тиберий, поднимаясь. Осторожно подхватив Спока на руки, он перенес его в комнату и устроил на кровати.
Взяв ладонь супруга в свою и чуть сжав пальцы, он вздохнул. Сам Кирк не чувствовал совершенно никаких изменений. Прорыв барьера пока никак не отразился на хозяевах домов. А вот и щемящая пустота в разуме не давала покоя. Джим понимал, что Спок сделал все правильно — вряд ли человек смог бы пережить подобное и не сойти с ума. Но осознание этого факта совершенно не мешало ему злиться. Хотя бы часть боли Кирк мог бы принять на себя. И его супруг остался бы в сознании.
— Он скоро придет в себя, — звонким колокольчиком разнеслось по комнате.
— Откуда ты знаешь? — подозрительно спросил Леонард, совершенно не удивившись появлению миниатюрных мальчиков с крылышками.
Хан фыркнул, но промолчал. Видимо, начал адаптироваться.
 Зло покосившись на брюнета, один из мальчиков ответил:
— Сильный дисбаланс барьера всегда так на них действует. Тем более, был прорыв. Дайте Споку немного времени. Совладать с недружественными потоками энергии очень сложно. И он не испытывает боли в состоянии транса.
— Что прошло в наш мир? — спросил Джим, чувствуя, как его немного отпускает.
— Не знаем, — синхронно ответили малыши, пожимая плечами. — Но судя по принесенной жертве, что-то невыносимо большое и злое.
— Что за жертва? — встрепенулся Кирк, вспоминая разговор на поляне.
— Твоя еще впереди, — «успокоил» его один из мальчиков. — А жертва... Не все хозяева стойко держат оборону. Некоторые поддаются и творят ужасные вещи. Произошедшее утром оказалось последней каплей.
— Да не тяни ты резину, — не выдержал Хан. — Что и где случилось?
— А ты не указывай, — фыркнул второй мальчик. — Нашелся тут командир. И вообще, скоро сами все увидите.
— Сейчас поймаю и в банку посажу, — пригрозил брюнет, делая шаг в сторону малышей. — И буду червяками кормить.
— Фу, какая гадость, — скривился один из парнишек.
— Червяки? — уточнил молчавший все это время Павел.
— Нет, вот этот человек! — малыши указали на Хана и тут же испарились.
— Здесь никто ничего не скажет, если не захочет, — Джим вздохнул, поднимаясь. — А провоцируя их вы только наживете себе врагов.
— Здесь такие друзья, что и врагов не надо, — прошипел Хан и выскочил в коридор, громко хлопнув дверью.
Тут же раздался задушенный всхлип и звук падения чего-то тяжелого. Предположительно чьей-то тушки.
Павел, стоявший ближе всех, осторожно приоткрыл дверь и тут же зажал рот ладонями. В куче личинок разнообразных цветов и модификаций барахтался брюнет, тщетно пытаясь встать на ноги, а у его лица с ехидной улыбкой порхал один из малышей, предлагая «вкусных» червячков.
— Уберите это немедленно, — брезгливо фыркнул Кирк, выходя следом за Павлом. — И так дерьма хватает. Еще вы тут ерундой занимаетесь.
— А если нет? — дерзко ответил один из малышей, подлетая к лицу Джима.
Одно движение рукой — и дерзкий парнишка уже трепыхался в ладони Тиберия, возмущенно пища и пытаясь выбраться.
— А если нет, — ласково проговорил Кирк, поднося неугомонное существо поближе к глазам. — Запулю вас в такой мир, по сравнению с которым банка покажется вам пентхаусом на берегу океана. Это понятно?
— Понятно, хозяин, — пискнул малыш. — Сейчас все будет.
Джим разжал пальцы и мальчик взлетел практически к самому потолку, расправляя крылышки. Тут же, в конце коридора послышалось хлюпанье и, спустя несколько секунд из-за поворота показался огромный синий слизень.
— Он сейчас их съест, — синхронно пропищали парнишки, растворяясь в воздухе.
— А кто съест самого слизня? — задал риторический вопрос Леонард, вжимаясь в стену.
— Можно посыпать его солью, тогда он растворится, — предложил Кирк, помогая встать Хану.
— Это же сколько соли надо на такую тушку? — пискнул Павел, пристраиваясь под бок к МакКою.
— Килограмм десять, не меньше, — Джим на глазок прикинул размер твари.
— Пошли в комнату, — жалобно попросил Боунс, крепко сжимая ладонь Павла в своей. — Не нравится мне все это.
Чехов согласно кивнул, но не успел сделать даже шаг. Слизень, почуяв добычу, проявил весьма неожиданную для своего вида прыть, мгновенно приблизившись и в считанные секунды уничтожив всех насекомых.
— Ну и замечательно, — просиял Павел, провожая взглядом тушку, медленно начавшую продвижение в сторону кухни.
— И что тут замечательного? — раздраженно отозвался Хан, передернувшись.
— Ну, все живы и здоровы, и никто, кроме червяков, не пострадал, — пояснил парнишка.
— Я весь в слизи! И раздавленных личинках! — возмутился брюнет.
— Так сходи и помойся, — поморщился МакКой. — Делов-то.
— Делов-то??? Конечно, то, что происходит, это, блин, нормально, — взорвался Хан. — Знаете, я уже ловлю себя на мысли о том, что с превеликим удовольствием очнулся бы в психиатрической клинике.
— Я иногда тоже так думаю, — вздохнул Леонард. — Но потом понимаю, что там не будет Павла, а этого я не переживу.
Джим, не обратив совершенно никакого внимания на скандал, вернулся к Споку и сел рядом на стул, вновь сжав ладонь супруга. Ему хотелось быть рядом, когда возлюбленный придет в себя. Но не тут-то было.
— Джеймс, — раздался из коридора тревожный голос МакКоя.
Кирк вздохнул и потопал обратно. Лен никогда не называл его полным именем. И если сделал это, значит, случилось что-то действительно из ряда вон выходящее.
— Что такое? — спросил он, подходя к раскрытой двери, у которой топтались Леонард и Хан. Бледный Павел сидел, привалившись к стене и прикусив губу.
Заглянув, Кирк содрогнулся. Видимо, это и была последняя жертва. Та, о которой говорили парнишки.
— Не делай резких движений, — предупредил МакКой Джима. — Черт ее знает, может и кинуться.
Джим обреченно кивнул, не отводя взгляда от женщины, отрывающей и методично пережевывающей куски человеческой плоти от тела, лежащего на кровати. Кому оно принадлежало при жизни, сказать было довольно затруднительно, учитывая, что мяса на костях практически не осталось. Все вокруг было залито кровью. Живот женщины растянулся практически до невообразимых размеров, и она придерживала его рукой, чтобы не мешал есть.
— Такое же физиологически невозможно, — прошептал Хан, доставая нож из голенища высокого сапога. — Она давно должна была умереть.
— Здесь не работают обычные законы, — тихо ответил Кирк. — Я думаю, что просто ножа мало. Предлагаю запереть комнату и сходить за более весомым оружием.
— Согласен, — кивнул Леонард. — На кухне в сейфе дробовик и пара травматических пистолетов.
— Откуда ты знаешь? — прищурился Хан.
— Джессика показала, — признался МакКой. — Я видел ее сегодня утром.
Джим раздраженно фыркнул:
— Тогда оружие точно отменяется. Она показала только это?
— Нет, — Леонард пожал плечами. — Она показала мне того, кто лишил маму жизни, и то, как именно ее убивали. Призывала отомстить.
— И ты поверил? — недоуменно спросил Тиберий.
— Нет, иначе бы уже завалил Хана, — буркнул Леонард. — Хотя все было весьма правдоподобно.
— Охуеть просто, — пробормотал брюнет, начиная медленно закрывать дверь. — Тут я точно ни при чем.
— Знаю, — печально сказал Леонард. — Это дело рук самой Джесс.
— Ладно, потом разберемся. Хотя то, что ты не поддался, хорошо, — вздохнул Кирк. — Но сейчас не до этого. В нашей со Споком в комнате есть оружие. Нужно за ним сходить.
Неожиданно громкий плач начисто разрушил все их планы.
— Там младенец, — прошипел МакКой. — Рядом с этой тварью.
Джим заглянул в комнату, чувствуя, как холодеет. Женщина подхватила ребенка на руки и принялась напевать какую-то песенку, укачивая малыша.
— Может, все обойдется, — прошептал Хан, — и она не тронет младенца?
— Убей его и вкуси его плоти, — раздался приказ, и в кресле материализовалась Джесс, одетая в черное глухое платье. — Твой сын мешает нам быть вместе.
Женщина завыла словно раненая волчица, прижимая к себе ребенка. В серых глазах начали проявляться проблески разумных мыслей.
— Убей! Иначе ты никогда меня больше не увидишь!
Взгляд женщины метался от Джесс к сыну. Наконец, решившись, она потянула ручку младенца себе в рот.
— Нет, — Джим влетел в комнату, сжимая нож, переданный ему Ханом в самый последний момент. — Не смей. Джессика врет. Убив своего ребенка, ты станешь бесполезна для нее.
— Убей, — прошипела Джесс, вжимаясь в кресло. — И мы будем счастливы. Вместе.
— Нет! Вспомни, вспомни, кто ты на самом деле! Все можно исправить, — твердо заявил Тиберий. — Если ты откажешься, эта тварь уберется.
— Для меня уже слишком поздно. Я съела своего мужа. Сначала он был жив. Он так кричал, — пробулькала женщина. — А теперь я съем тебя.
Осторожно положив сына на подушку, она кинулась на Кирка.
Джессика весело захлопала в ладоши. Так было даже интереснее. Вот только времени у нее становилось все меньше и меньше. Жертве стоило бы помочь.
Джим отскочил в сторону кровати, уворачиваясь от цепкой хватки людоедки, и быстро перелез через обезображенный труп, подхватывая младенца на руки. Прижавшись спиной к двери душа, он представил себе небольшую безопасную комнатку с лежащим на прикроватном столике пистолетом.
— Не выйдет, Кирк, — зло прошипела Джесс, вцепляясь когтями ему в ногу и с силой дергая. Не удержавшись, блондин рухнул на пол. Кирк выронил нож, пытаясь удержать малыша и ненароком не причинить ему вреда.
Морок тут же рассеялся, не давая Тиберию совершить переход в безопасное место. Он со всей силы ударил девушку по лицу в попытке освободиться. Но та лишь зашипела в ответ, еще сильнее сжимая лодыжку и пытаясь дотянуться до ребенка. Джим перевернулся на бок, прикрывая собой мелкого, и тут же взвыл, когда острые когти впились ему в спину, вспарывая плоть и оставляя глубокие борозды.
— Отдай ребенка, — пропела Джесс. — И будешь свободен.
— Пошла к черту! У тебя нет власти надо мной. А физическую боль можно терпеть. Ты все равно не сможешь меня убить…
— Я нет, — согласилась девушка. — А вот она вполне.
Джим повернул голову и замер, судорожно просчитывая варианты спасения. Шансов практически не было. Людоедка сидела на краю кровати, облизываясь и роняя на пол кровавую слюну. Стоит ей только прыгнуть — и Тиберий труп. Но сдаваться без боя было бы неразумно.
Заметив тихо приближавшегося к ним Леонарда, он отрицательно качнул головой и указал взглядом под кровать. Брат, всегда понимавший его с полуслова, тут же испарился.
 Собрав все силы, Джим извернулся и ударил все еще державшую его Джесс ногой в живот. Та заскулила от боли и сжалась в клубок. Видимо, отказ блондина спасти себя ценой жизни ребенка сильно исчерпал ее ресурс. Прошипев, что это еще не конец, девушка исчезла.
Следующее мгновение для Тиберия прокрутилось как замедленные кадры старинного черно-белого кино. Услышав шепот Боунса, Кирк резко дернулся вперед, проталкивая мальчика под кровать и искренне надеясь, что МакКой его подхватит. Впрочем, это его уже не касалось. Краем глаза заметив движение, Тиберий дернулся в сторону, понимая, что не успевает увернуться от людоедки, и закрыл ладонями горло, намереваясь еще побороться за свою жизнь. Тут же туша женщины разлетелась на мельчайшие ошметки, покрыв все вокруг омерзительными кусками шевелящейся плоти.
— Спок, — прошептал блондин, кидая благодарный взгляд на опирающегося на дверной косяк супруга. С другой стороны его поддерживал Хан. Впрочем, это не мешало остроухому крепко сжимать ружье.
— Хорошо, что вы успели, — заявил Боунс, выползая из-под кровати и вытягивая орущего младенца. — Еще бы немного… И…
— И всем была бы жопа, — резюмировал Хан, тихо хмыкнув.

========== Глава 13. ==========

Джим с отвращением передернулся, скидывая с плеча кусок чего-то очень похожего на часть кишечника.
— Думаю, что ситуация, в которой мы оказались, не сильно отличается от той же жопы, — резюмировал он.
— По крайней мере, мы все живы, — ответил МакКой, добывая из комода чистое полотенце и заворачивая в него ребенка.
Кирк кивнул и подошел к супругу.
— Как ты? — ласково спросил он, заглядывая в шоколадные глаза.
— Все хорошо, Джим. Я в порядке, — тихо ответил Спок. — Вот только еще немного, и ты бы…
— Так! Все обошлось, — протянул Хан. — Поэтому, предлагаю оставить страдашки на потом,  привести себя в порядок и накормить это орущее создание. — Он с раздражением указал на младенца, извивавшегося на руках Леонарда. — И после всего остального обсудить дальнейшие действия.
— Думаю, что это самый оптимальный вариант, — согласился Спок, окидывая взглядом комнату и замечая, что в углах уже начали появляться тени. Они всегда были там, где смерть. — Идем отсюда, о комнате позаботятся.
— Вот и ладно, — улыбнулся Хан.
Забрав у Спока ружье, он вышел в коридор, откуда незамедлительно донеслись изощренные ругательства.
— Ну что там опять? — простонал Леонард и вышел вслед за брюнетом, сунув Кирку ребенка.
Кирк только вздохнул. Одной рукой прижав к себе малыша, второй он обнял Спока, помогая тому выбраться из комнаты. Оставаться там решительно не хотелось. Джим тоже заметил тени, прячущиеся по углам и, к тому же, странного вида существо, похожее на раздавленного слизня, на потолке. Контактировать с ними было выше его сил. Захлопнув дверь ногой, Кирк сморщился,  услышав отвратительное чавканье и хлюпанье, тут же раздавшееся из комнаты. Впрочем, все посторонние мысли тут же вылетели из головы Тиберия, когда он увидел Пашку, зажимавшего рваную рану на бедре.
— Кто? — процедил Леонард, оторвав рукав от своей рубашки и делая перевязку.
— Не разглядел, — выдохнул парнишка. — Оно было слишком быстрым. Хотел помочь Хану и Споку, но не успел.
— Ладно, разберемся, — выдохнул МакКой, подхватывая Чехова на руки. — Думаю, что нам не стоит разделяться. Перенесем вещи в одну из комнат и все.
— Согласен, — подал голос Спок. — Хотя часов шесть у нас есть. Все будет тихо.
— Откуда ты знаешь? — подозрительно прищурился Хан.
— Чувствую, — помощник пожал плечами.
— А что будет потом? — спросил Леонард, открывая дверь в комнату Спока.
— Я не знаю, — остроухий стал мрачнее грозовой тучи. — Все зависит от того, что именно прошло в ваш мир.
— Поговорим об этом после! — отрезал Джим, отдавая малыша Хану и утягивая мужа в душ. — Не думаю, что это существенно, учитывая, что мы в любом случае в заднице.
— Задница тоже бывает разная, — возразил Хан, с ужасом посмотрев на орущее создание. — И что мне с ним делать? — тоскливо спросил он.
— От нас уже мало что зависит, я думаю, — вздохнул Леонард, устраивая Пашу на кровати и решив вплотную заняться его раной. Благо, в каждой комнате была аптечка, включающая в себя даже набор медицинских инструментов. Только теперь у Боунса отпали все вопросы по поводу того, зачем она нужна.
— На кухне, наверное, есть молоко, — подал голос Павел, с облегчением вздохнувший, когда обезболивающее начало действовать.
— Куда? — рявкнул МакКой направившемуся к двери Хану. — Мы договорились не разделяться.
— Да все в порядке, — отмахнулся тот. — Я быстро. Тем более, Спок сказал, что все будет тихо. Может, когда это создание поест, то перестанет орать.
— Не нужно, — с нажимом сказал Леонард. — Сходим потом, все вместе.
Выругавшись вслед проигнорировавшему его брюнету, доктор внимательно уставился на Павла.
— Я не нарочно, — тихо пискнул Чехов. — Не думал, что он сразу слиняет.
— Да чихать он хотел на всех нас, — буркнул МакКой, начиная аккуратно сшивать рану. — Пусть идет. Думаю, что все будет в порядке.
Спустя полчаса довольный Леонард убрал все в аптечку и задумался над тем, что ему тоже не мешало бы принять душ. Потеки крови на лице и одежде засохли, вызывая довольно неприятное ощущение.
«Интересно, какого черта Джим и Спок так долго не выходят?» — раздраженно подумал он, устремив взгляд на дверь душевой.
— Может, надо проверить парней? — Чехов уловил его мысль.
— Надо, наверное, — вздохнул Леонард, помогая Павлу натянуть спортивные брюки. — Хотя, если они там трахаются, то нам «спасибо» точно не скажут.
— Не думаю, что это так, — возразил паренек, приглаживая свои кудряшки. — Джим же не идиот, чтобы лезть к Споку в тот момент, когда ему плохо.
— Ну да, скорее всего. Хотя Джим именно что идиот.
МакКой подошел к двери и прислушался.
— Вода не шумит, — недоуменно произнес он. — И тихо слишком.
Постучав, он подождал секунд двадцать и решительно распахнул дверь.
— Что за?!— возмутился МакКой, поняв, что душевая пуста.
— Леонард, — испуганно позвал его Павел. — Дома… Они возвращаются на свои места.
Боунс повернулся и шокированно выдохнул. Чехов был прав. Казалось, что комнаты накладываются одна на другую, и изображение слегка колеблется.
— Паша, — прошептал МакКой, бросаясь к пареньку. Но не успел. Его возлюбленный исчез. Леонард сжал ладони в кулаки, неверяще смотря на кровать, на которой только что лежал Павел, и витиевато выругался. Кажется, Спок ошибся в своих прогнозах. И все началось по новой.
***
Смыв с себя грязь и ошметки чужой плоти, Джим вылез из кабинки и бросил беглый взгляд в зеркало. В целом, он выглядел неплохо, учитывая произошедшее. Разве что не мешало бы обработать следы от когтей Джессики. Поди разбери, где она ими ковырялась. Кирк невольно передернулся, когда воображение подкинуло ему пару картинок о том, чем именно могла бы заниматься девушка.
— Иди, мой хороший, — тихо сказал Спок. — Я справлюсь сам.
— Точно? — подозрительно спросил Тиберий. Супруга уже не пошатывало из стороны в сторону, но душ он принимал, держась одной рукой за поручень.
— Да. Со мной все в порядке, — улыбнулся остроухий. — Честно.
— Ну ладно, — Джим улыбнулся в ответ. — Если что, обязательно зови.
Дождавшись утвердительного кивка, Кирк натянул шорты и вышел в комнату. Озадаченно взъерошив светлые прядки волос, он тихо хмыкнул. Похоже, что сюрпризам, преподносимым домом, не было конца. На потолке огромное пятно с аппетитом уплетало какое-то насекомое с кучей лапок. Оно было единственным живым существом в комнате.
— Ну просто офигеть, — пробормотал Кирк. — Всего-то ничего времени прошло.
— Барьер слишком дестабилизирован,  — пояснило пятно, облизываясь и доставая непонятно откуда еще одно насекомое. — Дома вернулись в свое первоначальное состояние.
— Ты хочешь сказать, — прищурился Джим, — что реальности разъединились? И каждый дом вернулся на свое место?
— Они всегда были на своих местах, — пятно с хрустом откусило голову несчастному насекомому.
— Можно подумать, что ты не понимаешь, что я имею в виду, — злобно протянул Тиберий, раздумывая, не вломить ли противной сущности.
— Да, все вернулось на круги своя, — существо тяжело вздохнуло. — Точки соприкосновения есть, но энергии для объединения не хватает.
— Черт, — Джим долбанул кулаком по стене. Остаться без Леонарда и Павла было очень плохо. Да и к Хану, честно говоря, Кирк уже привык. Несмотря на все свои нелепые принципы, он оказался очень даже неплохим парнем.
— Что ты делаешь? — Спок осторожно перехватил его руку и нежно сжал. — Зачем ты причиняешь себе вред?
— Прости, — покаялся Тиберий. — Просто нужно было выпустить пар. Не сдержался.
— С ними все в порядке. На данный момент уж точно, - сказал остроухий, растирая Джиму ладонь.
— На данный, — горько произнес Кирк, уткнувшись Споку в плечо носом. — А если бы мы оставались в зоне видимости друг друга? Подобного бы не произошло?
— Расстояние и прочие факторы не имеют значения, — пояснил помощник. — Если хозяева домов не связаны между собой, то они возвращаются в изначальное место.
— Но Паша и Леонард, они…
— Секс — это еще не полноценная связь, Джим, — мягко ответил Спок. — Давай я обработаю твои раны, а потом ты отдохнешь.
Тиберий молча сел на кровать, думая, что делать дальше. Можно было бы проверить входную дверь или сделать еще что-то, но, честно говоря, не было совершенно никаких сил. Даже думать было лень. Хотя один вопрос Джима все же интересовал.
— Скажи, а если бы Леонард просто приехал ко мне, в гости… — начал он.
— Тогда он бы остался тут. Все зависит от того, в какой точке изначально находится твое тело. И, Джеймс, не мог бы ты посидеть спокойно? Довольно затруднительно обрабатывать твои раны, когда ты постоянно вертишься, — не выдержал Спок.
Тиберий замер, вцепившись ладонями в покрывало. Это было долго, больно и весьма отвратительно, но Джим сцепил зубы, старательно сдерживая скулеж. Наконец, последний пластырь нашел свое место и Кирк улегся на кровать, сворачиваясь клубочком.
— Прости, что повысил на тебя голос, — услышал он шепот, и тут же к нему прижалось горячее тело супруга.
— Все хорошо, — сонно отозвался Джим. — У нас осталось около пяти часов, давай отдохнем?
— Спи, малыш, — Спок ласково поцеловал мужа в скулу.
Дождавшись, когда дыхание мужа станет ровным, а сквозь связь начнут просачиваться разные странные образы, означающие, что человек погрузился в мир сновидений, помощник осторожно поднялся с кровати. Наткнувшись на осуждающий взгляд пятна, он пожал плечами.
— Я должен, — тихо выдохнул остроухий.
— Это же бесполезно, Спок, ты и сам прекрасно это знаешь, — существо крепко сжало очередное насекомое щупальцем. — Еще никому из хранителей не удавалось подобное.
— Я попробую. Я готов на все, только чтобы Джим оставался в безопасности.
— Ты умрешь, бесславно и глупо, — выдало создание, поочередно откусывая лапки у своей добычи. — Ты же знаешь, что все зависит от хозяина.
— Не хочу, чтобы Джеймс имел хоть какое-то отношение к этой мерзости, — твердо сказал Спок, одеваясь. — И я сделаю все, что в моих силах.
Открыв окно, помощник решительно перепрыгнул через подоконник, скрываясь в густом тумане.
— Даже самых лучших любовь превращает в идиотов, — горестно пробурчало пятно, сползая с потолка и устраиваясь на ноге Тиберия.
Часы мирно тикали, отмеряя сроки оставшейся жизни всех обитателей этого проклятого места.

========== Глава 14. ==========

Джиму снился вокзал. Уходящие в неизвестность с бесконечного множества перронов поезда. И среди них Тиберий должен был найти один единственный. Успеть на поезд было жизненно необходимо. Успеть, чтобы быть рядом со своим возлюбленным. Кирк лихорадочно метался от перрона к перрону, но все было бесполезно. Ни один состав не отправлялся в нужном ему направлении. Время утекало, как песок сквозь пальцы, не оставляя практически никаких шансов.
— Спок, — прошептал Джим. — Где же ты?
— Его больше нет, — прошипел один из посетителей вокзала, сворачивая щупальце в колечко.
— Не может быть, — потерянно проговорил Кирк, чувствуя, как сердце сжимается от боли.
— Может. Поезд уже отходит, — существо указало парой щупалец в сторону одного из перронов.
Джим посмотрел туда же и дернулся было в сторону поезда, но не тут-то было. Ноги будто бы увязли в чем-то липком, похожем на смолу.
— Спо-ок, — отчаянно закричал он, дернувшись еще сильнее, и… проснулся.
— Вот зачем так орать? — возмущенно фыркнуло пятно, уставившись на Кирка. — Только спать мешаешь.
— Иди в жопу, — лаконично ответил Джим. — Не до тебя сейчас.
Блондин сел на кровати и бездумно уставился на непроглядную темень за окном, не разбавляемую даже ярким светом электрических лампочек. Разумеется, кроме него и пятна в комнате не было ни души. Впрочем, была ли душа у данного создания? Кто знает. Куда больше Тиберия интересовали два вопроса: зачем Спок поднял щиты и где он сейчас?
— Ты включило свет? — спросил Джим пятно, поднимаясь и заглядывая в душевую. Все же оставалась маленькая надежда, что его супруг мог быть там.
— Спок, когда уходил, — меланхолично ответила тварь, сползая с ноги Кирка.
— И ты, конечно же, знаешь, зачем и куда он ушел?
— Он хочет попытаться восстановить барьер и загнать то существо, что прошло в наш мир, обратно, — пояснило пятно.
— Идиот, — в сердцах выругался Кирк, шаря в шкафу в поисках джинсов и футболки.
— Согласно, — вздохнуло пятно.
— Согласно оно, — буркнул Джим. — Тогда какого черта меня не разбудило? Раз согласно?
— Не ругайся, — существо съежилось, втягивая внутрь небольшие щупальца. — Спок запретил.
— А тебе не пофиг на его запреты? — вздохнул Тиберий.
— У него… свои методы воздействия, — пятно еще больше съежилось, вздрагивая.
— Ладно, проехали, теперь уже бессмысленно это обсуждать, — Кирк поймал себя на мысли, что до сих пор не может определить род, в котором должен обращаться к странному созданию. Хотя это было совсем не существенно. Тиберий подивился тому, куда свернули его мысли. Сейчас точно было не до выяснения пола таинственной твари. Видимо, мозг лихорадочно цеплялся за любую возможность думать только о чем-то нейтральном или безобидном.
Засунув за пояс охотничий нож и зарядив ружье, Джим выскочил в коридор, тут же замирая на месте. Несмотря на то, что свет горел и здесь, все было подернуто сизой дымкой, создавая практически нулевую видимость.
— Да чтоб тебя, — пробормотал Тиберий, зажмуриваясь.
Сосредоточившись, Джим сначала попытался дотянуться до супруга, но безуспешно. Уткнувшись в глухую стену и сделав несколько попыток ее разрушить, он отступил. Кирк уважал желание супруга остаться в полном одиночестве, но не в данной ситуации. Ему элементарно не хватило сил и умения сделать это.
Откинув все посторонние мысли в сторону, Тиберий понял, что, ко всему прочему, не чувствует ни малейшего отголоска от других домов.
— Джим, это бесполезно, — выдало выползшее из комнаты пятно. — Ты ничего не сможешь сейчас сделать. Нужно как можно быстрее добраться до барьера.
— Понял, — пробормотал Кирк, подхватывая существо и оборачивая его вокруг руки.
Открыв глаза, он решительно шагнул вперед, постепенно перестраивая реальность под себя. Все изменения давались ему совершенно безо всяких усилий. Это означало лишь одно: дом окончательно признал в нем своего хозяина. Более того, Джим чувствовал сам барьер, пропуская через себя энергетические потоки, и видел черную брешь на месте прорыва. Вот только чего он не знал — как именно все вернуть на свои места. Решив, что сейчас это не сильно принципиально, Кирк ускорил шаг. Честно говоря, на данный момент все его мысли занимал Спок. Он безумно боялся опоздать так же, как в своем сне. Это было бы просто катастрофой. Тиберий не знал, как он будет жить дальше, если случится что-то непоправимое, что-то настолько ужасное, о чем не хотелось даже думать. Джиму оставалось только надеяться на благоразумие своего супруга.
— У влюбленных начисто отсутствует благоразумие, и вообще разум тут не помощник, — тихо проговорило пятно, будто бы уловив мысли Тиберия. — Когда хочешь спасти половинку своей души.
— Я знаю, — с болью в голосе пробормотал Джим. — Знаю.
И вот, наконец, последний штрих, и часть барьера возникла перед глазами Тиберия во всем своем великолепии. Искрящаяся и переливающаяся здесь, и тусклая, безжизненная в месте разрыва. Кирк подошел поближе к дыре и брезгливо сморщился. Все вокруг было покрыто серой слизью, в которой копошились какие-то непонятные создания, похожие на длинные нити.
— Добро пожаловать в реальный мир, Джеймс Тиберий Кирк, — раздался невыносимо знакомый голос.
Джим так и не успел понять, кому же он принадлежал. Пейзаж вокруг неуловимо изменился. Кирк узнал мир, в котором они со Споком провели столько восхитительных часов. Вот только все было очень и очень плохо. Море стало совершенно черным, как обсидиан. Величественные и гордые стволы деревьев покрывала гниль. Вместо миниатюрных птичек вокруг с омерзительным жужжанием летали грузные, тяжелые мухи. Барьер все еще держался. Но он уже не сиял всеми цветами радуги, став таким же серым, как и все вокруг. Лишь изредка по нему пробегали серебристые искорки, отбрасывая обратно надвигавшуюся тьму. Обладателя таинственного голоса Тиберий так и не увидел. Впрочем, он был уверен, что в свое время тот обязательно даст о себе знать.
— Времени все меньше, Джеймс, — пробормотало пятно. — Еще немного, и сюда хлынет куча настолько омерзительных существ, что в аду будет гораздо приятнее, чем на Земле.
— Но почему… — Кирк резко замолчал, погружаясь в воспоминания. Несколько лет назад барьер был практически разрушен. В тот самый момент Тиберия забрали приемные родители, но дом помнил, соответственно, теперь это знал и Джим. Чтобы барьер полностью рухнул, кто-то должен был умереть. Здесь и сейчас. От руки Джессики или того, кто прошел с той стороны. Своего рода кровавая жертва. В тот раз единственному оставшемуся в живых хозяину удалось восстановить равновесие. Но цена… Кирк похолодел и оперся рукой о склизкий ствол, чувствуя дрожь в ногах.
— Неужели нет других вариантов? — процедил Тиберий сквозь зубы.
— Мы их не знаем, — печально ответило пятно. — Чтобы закрыть дыру, ты должен провести кого-то из оставшихся в живых на ту сторону и обречь на вечные муки. Как было сделано в прошлый раз.
— Почему я? — глухо спросил Кирк.
— Ты самый сильный из всех. Тебе подвластно то, чего не могут другие. Энергии человека, которого ты отдашь на растерзание вкупе с твоей хватит на стабилизацию.
— Спок знал?
— Да. Именно от этого он хотел тебя уберечь, Джеймс.
— Я не буду, — Кирк отвернулся к морю, вглядываясь в его воды. — Просто не смогу. Никогда.
— Ну и правильно, Джимми, — раздался ехидный голос материализовавшейся Джессики. На руках она держала обнаженного, безвольно обмякшего Спока. — Не делай ничего.
Кирк сглотнул, увидев, в каком состоянии находится его супруг. Множественные гематомы и открытые раны покрывали практически все тело. Всегда идеально лежащие волосы сейчас слиплись от запекшейся крови. На ногах было несколько сильных ожогов. Джима передернуло, когда он увидел белеющую кость. То, что его пара была без сознания, однозначно было благом.
— Сука, — процедил Тиберий сквозь зубы, чувствуя, как ярость затапливает его с головой. — Я убью тебя еще раз за то, что ты сотворила со Споком.
— Это не я, — голос девушки немного дрогнул. Слишком сильные эмоции исходили от Кирка. Первый раз за все свое существование Джесс стало страшно. Она поняла, что именно этот человек вполне способен ее уничтожить. — Это сделал Хозяин. Я лишь перенесла его сюда.
— Отдай его мне!
— Забирай, — девушка швырнула под ноги Кирку тело его возлюбленного и ехидно оскалилась, несмотря на то, что внутри у нее все дрожало. В выражении лица Кирка было мало человеческого. Она надеялась лишь на то, что блондин отвлечется на своего партнера, и она сможет удрать. Сработала только первая часть плана. Джеймс действительно тут же опустился на колени перед Споком, вот только сдвинуться с места девушка не смогла. Выругавшись, она посмотрела вниз. Пятно, ставшее темно-фиолетовым, крепко держало ее за ноги.
— Пусти, — прошипела Джесс. — Иначе тебе будет очень плохо.
— Да пофиг, — меланхолично отозвалось существо. — Этот человек единственный, кто нормально ко мне отнесся, и я помогу ему хотя бы в такой мелочи.
Джим, отбросив ружье в сторону, стянул свою футболку и как мог, укрыл ей супруга. Он понимал, что совершает абсолютно бессмысленные действия, но просто так сидеть и смотреть, как умирает Спок, он не мог. Попытка вернуться обратно в дом за медикаментами с треском провалилась. Казалось, что окружающий его мир застыл в этом сером состоянии и совершенно не поддавался никакому влиянию извне.
«Все решится именно здесь», — пронеслась в голове у Кирка мысль, и он обреченно вздохнул, бережно беря мужа за руку. Только легкое движение грудной клетки указывало на то, что Спок все еще жив и борется.
— Не сдох еще? Ну так скоро сдохнет, — выдала вдруг Джессика, оставив бесплодные попытки освободиться.
Джеймс отпустил руку супруга и медленно встал. Не отрывая взгляда от девушки, он молча приблизился.
— Ну давай! Убей, как обещал! Еще раз, — фыркнула Джесс, жалея, что не может отступить.
— Ты уже мертва, — Тиберий пожал плечами. — Не вижу в этом особого смысла. Но я могу вернуть тебя туда, откуда ты пришла. Думаю, твои друзья будут этому безумно рады.
Заломив обе руки Джессике за спину, он потащил ее к разрыву. Тьма, клубящаяся за барьером, весьма оживилась. Сотни призрачных рук возникли словно из ниоткуда, умоляя поскорее отдать им новую жертву.
— Нет! — отчаянный вопль девушки эхом отразился от далеких скал. — Хозяин, ты обещал мне…
— Пора бы тебе понять, что практически никто не выполняет своих обещаний. Многим на это просто наплевать, — бесстрастно произнес Кирк, вталкивая девушку внутрь. — Добро пожаловать домой.
Крик ужаса оборвался практически в ту же секунду, как только Джессика попала в объятия призрачных рук. Или же его просто не было слышно по эту сторону.
— Тех, кто возвращается обратно, ждет незавидная участь, — констатировало пятно, подползая ближе к Споку. — Он умирает, Джеймс. Ему нужна энергия.
— Но море... Оно мертво. Я ничего не чувствую, — Кирк сжал ладони в кулаки. Мозг лихорадочно перебирал возможные варианты помощи.
— Да, мертво, — отозвалось существо. — И я не знаю, где обитает его народ. Всегда есть только один помощник.
— Энергия, — пробормотал Тиберий, вновь опускаясь на колени перед супругом.
Взяв ладонь Спока в свою, Джим зажмурился, представляя, как серебристые потоки омывают его супруга, исцеляя. Тиберий не слышал протестующий вопль пятна о том, что он своими действиями еще больше ослабляет барьер. Он не видел, как реальности вновь сошлись в одну, объединяя дома в один, не видел, как среди деревьев мелькнул и снова пропал силуэт Хана, ведущего за собой с трудом ковыляющего Павла. Паренек с трудом удерживал на руках спасенного мальчика. Не видел, как появился Леонард, тут же бросившийся к брату. Джима волновал лишь Спок. Он чувствовал, как смерть мелкими шажочками отступает от мужа, чувствовал, как понемногу затягиваются самые ужасные раны, чувствовал, как наконец-то рушатся воздвигнутые супругом щиты, как еще сильнее сплетаются между собой нити уз.
Наконец Кирк устало отстранился. Спок был все еще без сознания, но его жизни уже ничего не угрожало. Внезапно закружилась голова, и блондин рухнул бы в серую слизь, если бы не сильные руки Леонарда, поддержавшие его. МакКой осторожно поставил Джима на ноги и немного отстранился.
— Боунс, — слабо улыбнулся Тиберий, обнимая брата за талию. — Спасибо.
— Джеймс, — тихо проговорил доктор. — Ты должен отправить меня за барьер, немедленно.
— Что?! — Кирк шокировано уставился на Леонарда. — Никогда не смей просить меня о таком! Слышишь? Никогда!
— У него Павел и малыш, — еще тише проговорил МакКой.
— У кого?
— У Хана, — обреченно проговорил Боунс.
— Ну и хорошо. Он их защитит, пока мы разберемся с барьером и той тварью, что прошла сквозь него.
— Ты не понял, Джимми, — Леонард с болью посмотрел на брата. — Хан и есть та тварь. Он Хозяин. Джесс действовала по его указанию.
— Но… Он же помогал… И прорыв был уже после того, как появился Хан, — растерянно произнес Кирк.
— Это все игра с его стороны, и довольно успешная. Эта тварь так вжилась в свою роль, что никто ничего не понял, даже Спок. Он всех обвел вокруг пальца, — безнадежно пробормотал МакКой. — Давай, Джим, прошу тебя. Иначе он убьет Павла.
— Нет, Лен, нет! Нет…
— Давай, — отрезал Боунс.
— Я не могу, — потерянно произнес Тиберий, отшатываясь от Леонарда.
— Джим, я не могу пройти туда сам, иначе давно бы уже сделал это. Только в твоих силах воздействовать на барьер. Пожалуйста, — МакКой умоляюще посмотрел в глаза брата. — Прошу тебя.
— А толку-то, — зло произнесло пятно. — Ты слишком много энергии отдал Споку, теперь одного человека недостаточно для восстановления барьера. Правду говорят, что любовь убивает.
МакКой дернулся в сторону барьера, надеясь, что все же у него получится пробиться. Капелька надежды все еще теплилась в его душе.
— Стоять, — раздался ледяной голос, и из-за дерева вышел Хан, крепко удерживающий Павла за локоть. — Если кто-то из вас дернется, я сломаю мальчишке шею. Отойдите от прохода.
Джим осторожно сделал несколько шагов назад и замер, не отводя взгляда от Хана. Убийство Павла будет концом всему. Единственное, непонятно было, почему брюнет тянет. Может, необходимы какие-то особые условия? Или же Хану нужен кто-то определенный? Осененный внезапной догадкой, Тиберий улыбнулся краем губ. Все было просто и одновременно сложно. Раз он единственный хозяин, которому подвластен барьер, то и не может быть никаких других вариантов. Он сам должен стать жертвой.
Чувствуя, как к нему возвращается энергия, Джим солнечно улыбнулся. Видимо его решение было самым правильным.
Краем глаза заметив, что супруг открыл глаза, он сделал шаг в его сторону, вызвав гневное шипение Хана. Тварь чуть сильнее сжала локоть Павла, и паренек вскрикнул от боли, с трудом удерживая ребенка свободной рукой.
«Прости меня, Спок», — мысленно проговорил Тиберий. — «Проживи эту жизнь за нас и позаботься о малыше и Паше с Леонардом. Я люблю тебя, и хотел бы быть рядом каждую секунду. Жаль, что это невозможно».
— Нет, Джеймс, — отчаянно застонал остроухий, пытаясь подняться.
Взгляд Хана метнулся к Споку. Это и стало роковой ошибкой Хозяина мира мертвых. Будучи в человеческом обличье, он был уязвим. Обычный удар мог причинить весьма ощутимый вред, чем и воспользовался Павел. Хан осел на землю, получив ногой под коленную чашечку. Справиться с болью ему удалось достаточно быстро, но драгоценное время было упущено.
Увидев, что Чехов в безопасности, Джим, задержавшийся у самого места прорыва, решительно пересек границу. Последнее, что он увидел — трансформацию Хана в омерзительного вида создание, тут же с криками боли растекшееся в серую слизь.
И после не стало ничего... Только пустота…
    Комментарий к Глава 14.
    Ищу бетууууу) В любом случае, публичная открыта) Буду рада, если укажете мне на ошибки)

========== Глава 15 и эпилог. ==========

Сначала не было ничего — только пустота. Человек ощущал себя частью огромного целого, барахтаясь в липкой паутине собственного страха. Затем появились отдельные мысли и зачатки чувств. И если человек смог это ощутить, то он должен был себя как-то обозначить. Отделить себя от этого ничто. Стать личностью.
Вселенная закрутилась в тугую спираль и рассыпалась мириадами мельчайших искорок, рисуя на небесном полотне витиеватые буквы, тут же вспыхивающие ярким пламенем. Джеймс Тиберий Кирк — это его имя. Осознание было настолько ошеломляющим, что Джим на некоторое время выпал из реальности, уже не замечая, как гаснут искры и все погружается во тьму.
Сквозь чернильную темноту начали пробиваться редкие солнечные лучики, скользя по лицу Тиберия и запутываясь в его волосах. Человек поморщился и сел, недоуменно оглядываясь по сторонам. Собственно, рассматривать было особо нечего. Всюду, куда ни глянь, простирался бесконечный золотистый песок, терявшийся в темно-синей дымке. Источник солнечного света Джим обнаружить не смог. Казалось, что шаловливые лучики возникают просто из ниоткуда.
Вздохнув, Кирк поднялся на ноги. Честно говоря, не так он себе представлял мир, полный ужасов и страданий. Ну, не то чтобы он был сильно разочарован. Или же мечтал вечность провести в адских муках. Но происходящее слегка напрягало. Так и жди какого-нибудь подвоха. Особенно вспоминая все произошедшее.
Но подвоха не произошло. Зато откуда-то сбоку подул легкий бриз и послышался тихий плеск волн.
«Иди туда, сынок», — раздался голос матери в его голове. — «Ты свободен! Мы все свободны благодаря тебе! Ты дал нам шанс на прощение».
— Как?! — Джеймс не сдержал удивленного возгласа. Разумеется, он понимал, что мамы давно нет. Что это только отголоски. Но все равно с надеждой начал крутить головой в разные стороны. Сердцу очень хотелось верить в то, что все будет хорошо, и что они будут все вместе — одна семья.
« Увы, Джимми», — печально откликнулась мама. — «Мы уже мертвы. И этого не изменить. Но теперь мы в лучшем из миров. Твое же время еще не пришло. Вас со Споком ждет долгая и счастливая жизнь».
Тиберий кивнул, смахивая непрошеную слезу. Несмотря на то, что его вопрос остался без ответа, Кирк уже и сам все понял. Он чувствовал, как барьер буквально купается в энергии, становясь надежной преградой на пути зла, чувствовал, как восстанавливаются искалеченные миры, как чаши весов вновь уравновешиваются. Вот только надолго ли?
«Вполне возможно, что навсегда», — раздался в его голове ласковый голос. — «Ты был первым, кто не испугался отдать свою жизнь за тех, кого любишь. Сильнее этого ничего  быть не может».
Джим почувствовал ласковое прикосновение к своей щеке, и тут же наваждение исчезло.
— Прощай, мама, — тихо пробормотал Тиберий, делая шаг навстречу своему будущему.
На берегу красного моря его уже ждали два крепко сжимающих друг друга в объятиях дракона.

***
— Папа! Папа! — раздался полный восторга вопль, и Джиму на живот плюхнулось что-то весьма увесистое.
Попытка натянуть на голову одеяло и спрятаться под подушку с треском провалилась. От их со Споком трехлетнего сынишки так просто никто не уходил.
 Приоткрыв глаза, Тиберий уставился на довольную мордашку мальчика, трепетно прижимавшего к груди огромного плюшевого динозавра.
— Вот, — похвастался Марти, протягивая Кирку игрушку. — Он был под елкой. А еще много чего… Ты обязательно должен посмотреть. Па-а-ап! А еще папа Спок готовит блинчики! Идем, нам без тебя скучно!
Выдав на одном дыхании всю информацию, мальчик слетел с кровати и вцепился в ладонь Тиберия, смотря на него «щенячьим» взглядом. Против такого оружия «массового поражения» Джим устоять не смог.
— Идем, — солнечно улыбнулся он, натягивая шорты и футболку. - Посмотрим, что принес нам Санта.
Весело рассмеявшись, когда Марти свободной ручонкой ухватил не успевшее увернуться пятно, Кирк вылетел вслед за сыном в коридор, подхватывая его на руки.
— Никакого покоя, — ворчливо отозвалось существо, тем не менее, довольно оборачиваясь вокруг руки мальчика. — Это ты во всем виноват! — ткнуло пятно щупальцем в сторону Джима.
— Чего я-то сразу? — фыркнул Кирк.
— Зачем нужно было оставлять это чудовище? Ну спасли… Так и что? Сбагрили бы Пашке с Леном. Или сдали бы в приют. А так два с половиной года уже мучаюсь! Маленькие дети — это просто кошмар!
— Не нравится — вали жить к МакКоям, — категорично отрезал Тиберий, все же улыбаясь краем губ. Видимо, пятно сегодня встало не с той ноги. Или лапы. Или чего там у него.
— Еще чего, — ворчливо отозвалось создание. — Там слишком здоровый дом и всегда холодно. А еще твой брат хотел испытать на мне какой-то препарат и отрезать пару кусков для изучения под микроскопом.
— Я тебя защищу, — вдруг подал голос Марти, до этого внимательно прислушивающийся к разговору. — Не бойся, дядя Боунс не отрежет ни кусочка.
— Спасибо, — смутилось пятно, сползая по ноге Джима на пол. — Очень трогательно. Кто последний, тот чупакабра, — внезапно заорало оно, скрываясь за дверью гостиной.
Тут же раздался грохот, и сдавленная ругань Спока, уронившего блюдо с блинчиками.
— Под ноги смотреть надо, — констатировало существо, довольно облизываясь.
— Ну вот, — огорченно протянул Джим. — Нет больше вкусных блинчиков.
— На кухне еще много, не переживай, мой хороший! — Спок нежно поцеловал супруга в уголок губ и взъерошил волосы довольно хихикающего Марти. — Идемте смотреть подарки.

День, наполненный смехом и множеством радостных событий, уже подошел к концу. На рождественской ели светлячки зажгли свои фонарики, освещая пушистую красавицу разноцветными огоньками. Неугомонный Марти тихо сопел на руках у Спока, так и не выпустив из объятий игрушечного динозавра — их с Джимом подарок.
— По-моему, поездка на санях с Леонардом и Павлом его доконала, — констатировал Кирк, подкидывая дрова в камин. 
Все-таки, уметь переделывать реальность под себя было очень даже удобно. Разве кто-то еще мог похвастаться действующим камином в современном небоскребе? Или полянкой с земляникой, трепетно любимой Мартином? Или личным букой в огромном зеркальном шкафу? 
Брюнет тепло улыбнулся, уловив мысли супруга. С приходом Джима в его жизнь вся окружающая обстановка стала теплой и уютной. Даже самые странные создания выглядели уже не страшно — скорее мило.
— Пойду уложу Марти. Я быстро, — шепнул Спок в очаровательное округлое ушко. — И настанет время для посиделок у камина и различных взрослых игр.
Кирк прикусил губу, проводив взглядом мужа. Его фантазия уже подбросила несколько весьма горячих картинок их «взрослых игр». Разлив по высоким бокалам глинтвейн, Тиберий уселся на пушистый ковер, зачарованно уставившись на огонь. Как калейдоскоп, перед лицом человека мелькали картинки их совместной жизни. Два с половиной года счастья и безумной, всепоглощающей любви, становившейся все крепче с каждой секундой. Их со Споком нерушимые узы. И самый драгоценный подарок — Мартин, их сынишка. Спасенный во время противостояния малыш. Они они со Споком ни разу не пожалели, что усыновили его. «Мелкое исчадие ада» - так называл Марти Боунс.
Джим хмыкнул, вспомнив, какой переполох устроил мальчишка на свадьбе Павла и Леонарда несколько месяцев назад. После этого торжественного события они все еще неделю собирали радужных слизней и миниатюрных птичек, пронесенных малышом в рюкзачке. А сиреневая многоножка, выползшая из торта вообще имела оглушительный успех. Гости потом еще несколько месяцев требовали у молодоженов телефон агенства, устроившего такой незабываемый праздник.
— О чем думаешь, любовь моя? — своим чарующим голосом произнес Спок, опускаясь рядом с Джимом.
— О нас, — Кирк передал мужу бокал с глинтвейном. — О том, как сильно я счастлив.
— Как и я, мой хороший. Я не думал, что можно быть таким счастливым, Джеймс Тиберий! Я люблю тебя, больше жизни.
Тесно прижавшись друг к другу, они молча наблюдали за тем, как жизнерадостно потрескивает огонь в камине, поглощая березовые поленья и попивали ароматный напиток. Слова были не нужны. Джим и Спок принадлежали друг другу. Каждую секунду вечности. В любом из бесконечного множества миров.
И, тем не менее, иногда без слов было не обойтись.
— Займемся чем-нибудь нелогичным, но безумно приятным? — шепнул Кирк, прикусывая кончик восхитительного острого ушка супруга.
— О да, — так же тихо ответил Спок, опрокидывая возлюбленного на ковер.
Джим задрожал от невыносимого удовольствия, когда супруг вошел в него. Не отрывая взгляда от ставших практически черными глаз, Тиберий прижался как можно ближе, подаваясь навстречу.
— Люблю, — эхом пронеслось по комнате. 


