***********************************************************************************************
Наследник
https://ficbook.net/readfic/5338932
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: RedRose7 (https://ficbook.net/authors/2090284)


Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Чон Чонгук/Ким Тэхён, Чон Хосок/Ким Тэхён,  Чон Хосок/Чон Чонгук

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Драма, Фантастика, Мистика, AU, Мифические существа, Первый разПредупреждения: OOC, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  75 страниц
Кол-во частей: 15
Статус: закончен

Описание:
Чонгук обычный ученик старшей школы, но оказывается не таким уж и обычным, когда его спасает Тэхён и они попадают в секретную штаб квартиру. Но каково же было удивление Чонгука, когда он узнаёт, что он наследник...

Посвящение:
Всем любителям тэгуков~

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Часть 1 ==========

— Достала, блять — злобно рыкнул брюнет, падая на своё прежнее место, то есть стул. Чонгук, а именно так звали нашего главного героя, терпеть не мог школу и, в особенности, учителей. Он считал это бесполезной тратой времени. Чонгук всё равно ничего не учил, поэтому не видел особого смысла переться в это жалкое подобие школы и трепать себе нервы. Ему просто хотелось... приключений. Да, это звучит странно. Но Чонгук такой парень с шилом в одном месте. Ему хотелось чего-то более интересного. Хотелось путешествовать по разным странам, найти хороших друзей, а может даже и любимого человека и открывать что-то новое. Такой вид деятельности парню нравится больше всего, чем просиживать свои штаны в бесполезной школе, где друзей у него нет. Просто ни с кем не сошёлся, потому что совсем недавно перешёл в эту школу. Да и особо не хотелось.

Добросовестно отсидев все уроки, парень наконец поспешил домой. Родителей у него не было, он жил один. Они умерли, когда тому было десять, потом его растил дядя, а, когда юноше было шестнадцать, он уехал, однако высылал деньги Гуку, чтоб тот мог нормально питаться. Но Чонгук покупал рамён и был доволен. А остальные деньги он тратил на наушники или побрякушки с отображением его любимого "Железного человека". Уроки парень не делал, поэтому, возвращаясь домой, готовил себе чай и шёл пересматривать любимые фильмы или аниме. По настроению. Так и проходили дни Гука. Постоянно одно и тоже, отчего парень очень грустил и матерился. А матерился, потому что его любимые соседи ремонт делали уже порядком года два, причём каждый день сопровождался под дуэт дрелей. А почему дуэт, потому что оба соседа владеют этим прекрасным инструментом. Но ладно если бы только днём они занимались ремонтом, так нет, ночью им тоже не спится. Поэтому Чонгук всегда просыпался посредине ночи. И помнил все свои идиотские сны. А по другому это и не назовёшь. Он вроде взрослый мужик и всё такое, но сны снятся ему детские с принцами и принцессами. И почему-то на месте принцессы у него всегда парень. Почему? Не знает. Но уверен, что своей крыше можно махать ручкой и желать доброго пути или просить вернуться, потому что она ему ещё понадобится. Хоть парень и не особо жаловался на свои сны, но всегда просыпался уставшим, что его жуть как злило. Потому что в школу и всё тут. Парень бывало прогуливал, но из-за уважения к дяде, который тратит столько денег ему на образования, переступал через себя и с ужасным настроением шёл в ненавистное ему здание.

Чонгук терпеливо ждал выходные. Но на пятницу его не хватило, и он поскакал делать себе отдых. Ну а что ему страдать что ли? Вот именно. Себе дороже не ходить. В этот день он решил пройтись по магазинчикам. Сегодня были скидки, поэтому парень решил поискать что-нибудь с его любимым персонажем из фильма. Может что-нибудь новенькое появилось. Побродив по магазину и обойдя все этажи, он тяжело вздохнул и решил присесть за столик и попить кофе. Чонгук был опечален тем, что ничего не нашёл. Парень так надеялся закупить себе целый вагон и маленькую тележку всяких вещей, но нет. Ничего не было. Молодая официантка, заметив Гука, поспешила к нему, держа в руках меню. Она приветливо улыбнулась и протянула юноше свою ношу. Чонгук скованно улыбнулся в ответ и бросил сухое "спасибо". К девушкам он был равнодушен. Ведь ему отпечатались они такими стервами, когда увидел ссору лучших подруг из-за какого-то парня. Ему показалось это не очень хорошим. Да и вообще Чонгук увидел лиц прекрасного пола с плохой стороны и ему не захотелось иметь с ними дете... в смысле ничего общего. К парням он тоже не очень цеплялся. Ну а зачем? Вот именно. Лучше не стоит. Гук пробежался глазами по меню и, отметив, что возьмёт только кофе, как и планировал, позвал официантку.

Девушка подошла, приняла заказ и умчалась. Магазин был большой. Там было много этажей, которые были соединены, то есть находясь на втором этаже и выше можно был понаблюдать за людьми на этажах ниже. Кафе, в котором сидел Чонгук находилось на самом высоком этаже - пятом. Он сидел и наблюдал за людьми. С большими пакетами они неслись на эскалатор или к своим друзьям. Вообщем кто куда. Парень залюбовался весьма интересной композицией и не заметил, как на его столе уже стоял горячий и вкусный напиток. Чонгук сделал глоток, обжигая горло, и довольно прищурился. Вдруг, послышался крик и стрельба. Парень повернул голову. На четвёртом этаже стояли два парня в капюшонах и держали какое-то странное, на первый взгляд, оружие. Рядом с ними лежала убитая девушка. Началась суета. Все, крича, бежали вон из магазина. Только Гук встал и хотел тоже убежать, как на него налетел парень и послышался оглушительный взрыв.
— Юнги, прикрой нас! — крикнул тот парень, который спас Чонгука, потом он повернулся к самому Гуку — бежим отсюда.
— Но кто Вы? — еле выдавил Чонгук, внимательно осматривая парня. Тот был в плаще, несмотря на летнюю погоду, и в чёрной маске, закрывающей рот и нос.
— Не задавай глупых вопросов. — грубо приказал парень и поднял Чонгука, как принцессу из его снов, и, оттолкнувшись от перил балкона, выпрыгнул в окно.
— Эй, ты что делаешь? Мы разобьёмся! — кричал Гук и хватался за шею незнакомца, пряча лицо в его плече
— Не бойся — прошептал парень.

Чонгук закрыл глаза, потому что не мог видеть их "двойное самоубийство", и не увидел как они уже оказались на земле, а незнакомец в плаще опустил его вниз и схватил за руку. 

— Может отпустишь мою шею? — нервно спросил он.
А Гук, приоткрыв глаза, понял, что это выглядит чутка странно и отпрянул от парня.
— Намджун, они нашли нас. — бегая глазами по брюнету, ответил тот, держа руку возле шеи. И Чонгук подумал, что он слегка больной, но потом увидел ошейник, а мнение не поменял.
— Я знаю, что нам нужен портал! — воскликнул незнакомец и повёл Гука к домам. — Да, их задержит Юнги, но надолго ли? Хорошо, я понял. — он убрал руку и ускорил шаг.
— Куда мы идём? Кто Вы? Зачем Вы меня спасаете? — задавал вопросы Чонгук, когда парень закончил разговор.
— Помолчи, а? — грубо бросил тот — Моё имя Тэхён. Это всё, что тебе надо знать на данный момент и то это слишком много.
Гук изогнул бровь, но покорно поплёлся за странным парнем, который разговаривает со своей шеей. А ведь мама говорила: не ходи с незнакомыми дядями. А тут он даже за ручку держится. До нужного места они пришли быстро, Тэ толкнул Гука между домами и усадил того на землю.
— Что Вы?... — не успел спросить Чонгук, как ему закрыли рот ладонью
— Тш... — шикнул Тэхён и взял руки Гука — Не вякай и не сопротивляйся, иначе разорвёт на кусочки. — он положил его руки себе на талию, а своими обнял его за шею и устроил свою голову на плече брюнета. Тот не успел возмутиться, как всё вокруг впало во мглу. Секунда. И они оказались в комнате.

Чонгук больно шмякнулся на твёрдую поверхность, судя по ощущениям пол. Он долго не решался открыть глаза, но Тэхён пнул его в бок и поднялся. Гук посмотрел на парня, продолжая валяться на полу, и оглядел комнату. Они находились в большой комнате. В ней было множество деревянных стеллажей и шкафов, а напротив парней стоял дубовый стол, за которым восседал высокий юноша. Но Чонгук не смог разглядеть его лица, потому что свет от окна, находившегося сзади незнакомца, слепил глаза, не позволяя даже различить какого цвета была на нём одежда не то, что лицо.

— Намджун, — начал Тэ, подлетел к столу и ударил ладонями по гладкой поверхности — его нашли! Но как можно было преодолеть столь мощный временной барьер?
— Тэхён, я в курсе, что случилось. И одна из моих догадок — это шпион, то есть наш предатель. Скорее всего это он нас выдал. — спокойным голосом произнёс юноша и откинулся на спинку кресла. Та противно заскрипела.
— Но спустя два года? Почему не раньше? — недоумевал Тэхён, кидая через плечо взгляды на Чонгука, который тихо поднялся и, вытаращив глаза, смотрел на них.
— Думаю, тот кто нас выдал специально ждал, чтоб расширить круг подозреваемых — задумчиво проговорил Джун.
— Надо всё проверить. — серьёзно сказал Тэ и, подойдя к Гуку, схватил его за руку, — Так, Чонгук, ты будешь жить здесь на протяжении некоторого времени, понял?
— Где я? — с туповатым видом спросил Чонгук, игнорируя Тэхёна.
— В секретном укрытии, иначе говоря в штаб квартире. — ответил Намджун и поднялся. 
— Но, почему вы меня спасли? Я представляю какую-то ценность? — продолжал задавать вопросы Гук.
— Хватит вопросов! — рявкнул Тэ, дёрнув руку брюнета. Тот уставился на него
— Тэхён, будь поаккуратнее. Если... — Джун не закончил фразу. Его резко оборвал Тэхён.
— Не важно, — спокойно сказал Тэ — он всего лишь мальчишка.

Тэ вылетел из комнаты, таща за собой Чонгука, который не особо сопротивлялся. Его, конечно, интересовало, что происходит с ним, но не так, чтобы пойти на самоубийство ради этого. А Гук понимал, что Тэхёну он не очень нравился. Даже можно сказать больше: Тэ вообще его терпеть не мог, судя по взгляду и по манере речи, с которой он обращался к Чонгуку. И по правде Гук побаивался этого парня. Мало ли, что тот захочет с ним сделать. Чонгук спокойно шёл за своим "спасителем", пристально разглядывая макушку и спину парня. Тэхён был похож строением тела с Гуком, но только он казался хрупким и слабеньким, нежели Чонгук. Хотя, правду то говорят, не суди по внешности, и Тэ, несмотря на свою некую хрупкость, прекрасно справился там, в торговом центре. Он умело увернулся от выстрелов, мало того, он ещё и спустил с достаточно большой высоты Гука и успешно опустился на землю. 
— Вот здесь ты будешь жить. — монотонно произнёс Тэхён и нажал на кнопку. Двери раздвинулись как в торговом центре.
— А я разве не должен ходить в школу? — спросил Чонгук, не решаясь войти
— Это будет слишком опасно, а нужное образование у тебя уже есть. — ответил Тэхён и силой впихнул парня в комнату — Если что, мы рядом. И тебе лучше обращаться ко мне. С другими ты не настолько близок. — сказав это, он удалился, а Гук оставался стоять в ступоре ещё на долгое протяжение времени. 

Что значит "не настолько близок"? Чонгук вообще его первый раз видит, как и Намджуна и того парня, которого Тэ назвал Юнги. Соответственно, он с ними знаком и "близок" одинаково. Гук прикрыл глаза, потёр переносицу пальцами и упал на большую кровать, оставив свои размышления на потом. Сегодня слишком многое случилось, лучше отдохнуть, ведь времени у него теперь предостаточно. О школе можно забыть.

Мечтая о более хорошей жизни, чем было до этого дня, Чонгук уснул и ничто не могло потревожить его ещё по истине детский, беззаботный сон.
Чонгук проснулся из-за того, что почувствовал вместо мягкой и уютной кровати твёрдый и холодный пол. Он нехотя открыл глаза и застонал. Падение с кровати для него было редкостью, когда это случалось, то всё тело сковывали неприятный боли. Еле-еле Гук поднялся и решил разведать обстановку. Не сразу справившись со странной дверью, Чонгук кое-как её открыл и, выглянув, огляделся. Никого не было. Коридор пустовал, только где-то раздавались приглушённые голоса. Чонгук вышел из комнаты и пошёл в конец коридора. Там его ждал просторный зал с двумя большими лестницами. В таких роскошных особняках парень никогда не бывал. Благодаря огромнейшим окнам, зал был достаточно хорошо освещён, а посередине его стоял белоснежный рояль. К чему она тут стоит Гук не понял, но подошёл к ней, дабы разглядеть повнимательнее, но не успел он даже взглянуть на клавиши, до этого исследуя лишь крышку, как сзади послышался хриплый голос:
— Проснулся, принцесса? — Чонгук резко повернулся и упал на стул возле инструмента. Он ошарашенно смотрел на Тэхёна с оружием в руках и беззаботными глазами, рассматривая длинный чёрный автомат, как будто держал в руках плюшевого мишку. Оружие было весьма непривычным, на нём было много разных вырезов и гравировок. Но Чонгук точно знал, что это было оружие. Поэтому и испугался, мало ли, что может сделать с ним Тэ? Вот именно, многое. Но Гук ещё не знал, что защищать его входило в обязанности Тэхёна.
— Зачем это? — как можно более твёрдо, не выдавая страха, спросил Чонгук
— За тобой охотится целый отряд вооружённых сил Америки. Без оружия никак. — ответил Тэ, поднимая взгляд на парня.
— Вооружённых сил... Америки? Зачем я им? — ещё больше испугался Чонгук.
— Рано тебе еще это знать. — строго сказал Тэхён и беззаботность как ветром сдуло, оставляя холодное безразличие в таких тёплых, на первый взгляд, глазах.
— Тэхён... — тихо позвал Чонгук, стараясь не злить парня.
— Опять твои глупые вопросы? — Тэ на шаг подошёл к брюнету и, потянув того за локоть, поставил рядом с собой. Гук молчал, не зная как подступиться.
— Ты всё узнаешь, но не сейчас и не завтра. Это случится позже. — спокойно сказал 

Тэхён, без намёка на гнев, повернул голову Гука за подбородок в левую сторону, открывая шею. На ней виднелись маленькие царапинки. Чонгук боялся пошевелиться и оттолкнуть парня от себя не мог. Ведь пушка в другой руке Тэхёна наводила страх.

— Не больно? — безразлично спросил Тэ, нажимая пальцами на шею.
— Н-нет — заикаясь, ответил Чонгук, пытаясь понять, что тот делает.
— Странно. — Тэхён закусил губу. — слишком рано. Ты ещё недостаточно окреп.
— Что? — Гук резко повернул голову, сталкиваясь с затуманенными глазами Тэхёна, скользившими по его шее. Тэ встряхнул головой, отдёрнул руку и нахмурился.
— Ничего! — рявкнул он, давая понять, чтобы Чонгук забыл всё минутой раньше.

 Он резко повернулся и ушёл, крикнув напоследок: скоро завтрак, не опаздывай. Но Чонгук даже не успел спросить у уходящего парня куда идти на завтрак, как тот скрылся за углом. Гук потрогал шею в том месте, куда прикасались пальцы Тэ. "Неужели у меня тоже появится этот ошейник, который носил Тэхён?" — думал брюнет. Может для него нужны какие-то особые условия, а то не сядет как надо. Чонгук не догонял, что вообще происходит. Ведь это прекрасное шейное украшение не может же из шеи вырасти? Не может же? Спрашивать это у Тэ было бесполезно. Все равно не ответит, так зачем тратить силы и время. Сбитый с толку парень отправился к себе в комнату, решив в дождаться именно там дальнейших указаний или приглашение на завтрак, а может и Тэхёна, несущего ему красивый ошейник. Последнее явно было лишним.

Находясь в своей комнате, Чонгук безустанно размышлял. Большое окно, занимавшее большую часть стены и пускающее гораздо больше света, на сей раз было закрыто большими красными шторами. А Гук поленился к нему подойти и открыть тяжёлые, на вид, занавески. Честно сказать, ему и так нравилось. Чонгук не любил слишком светлые комнаты, а такой приглушённый красный оттенок был в самый раз. Желание выходить из своего маленького убежища не было никакого: вдруг повстречает опять странного до жути Тэ, который не особо внушал доверие своей последней выходкой. Зачем тому понадобилось трогать шею Гука. Брюнет с этой мыслью встал и подошёл к шкафу, на дверце которого висело большое зеркало. Чонгук легонько запрокинул голову, оглядывая свою шею и проходясь по ней пальчиками. И вправду, на шее были маленькие, еле видные царапинки, но откуда — парень не понимал. Ведь ничего не происходило, а тот случай в торговом центре не мог подобное оставить. Вдруг, дверь резко открылась, испуганный Чонгук вздрогнул и резко обернулся: на пороге стоял светловолосый парень. Гук его узнал, это был тот парень, который вместе с Тэхёном спасал брюнета и, как понял он из их разговора, его зовут Юнги. Юнги окинул взглядом Чонгука, медленно скользя по руке парня, которая ещё находилась на его шее.
— Есть идёшь или голодать будешь? — прохрипел он и засунул руки в карманы чёрных джинсов.
— Я не знаю где столовая. — тихо проговорил Гук, убирая руку со своей шеи.
— Идём. — дёрнул головой Юнги в сторону коридора, показывая, чтоб тот шёл за ним. Он развернулся и вышел из комнаты. А Чонгуку ничего не оставалось делать, как идти за ним.

Они шли молча. Разговаривать не было никакого желания, а Юнги не особо намекал, что ему нужен собеседник. В коридорах, по которым они шли, висело множество картин. Странных, пробирающих душу насквозь. Они казались ему знакомыми, но парень никогда их не видел. Сюжеты, изображённые на них были достаточно необычные и шли в определённой последовательности. На первой была изображена семья с маленьким ребёнком на руках, на второй - этот же ребёнок, как понял Гук, стоял на горе из людей, точнее они находились под его ногами, ран на них не было, а глаза были закрыты. Жутко. Третья несла в себе этого же парня, только он стоял уже на обычной земле с другим парнем. 
— Пророчество. — отвлёк спокойный голос Юнги Чонгука от разглядывания холстов. — Херня полная, но настолько сохранившаяся.
— Пророчество? — переспросил Гук, удивлённо глядя в спину парню.
— Прости, но не слово больше, а то наш Тэхённи закопает меня на ближайшей лужайке. — ухмыльнулся Юнги и кинул взгляд на брюнета через плечо — Не забивай себе голову и любуйся искусством.
— Почему он не хочет мне ничего рассказывать? — насупился Гук.
— Тебе это надо? Скоро сам всё узнаешь. А если по правде, то Тэхён просто хочет продлить тебе твою беззаботность. Пришли. — блондин толкнул большую дверь, не похожую на ту дверь, которая стоит на входе в комнату у Чонгука, и прошёл, приглашая брюнета за собой. Гуку открылась просторная светлая, как и весь особняк, комната. Тут картин не было, зато стоял большой длинный стол с множеством, хорошо выглядящей, едой. В столовой никого не было. Чонгук подумал, что остальные уже поели и ушли, но большие тарелки рядом с основной были не тронуты, а накрыто было только для одного человека во главе стола.
— Прошу. — Юнги повернулся к брюнету и указал рукой на стул во главе стола.
Гук промолчал и уселся на своё место. Белая скатерть пестрила расставленной на ней едой и Чонгук немного смутился, неужели это всё накрыто только для него?
— Юнги-хён, ты идёшь? — Гук услышал знакомый голос и поднял голову. В столовую зашёл Тэхён, застегивая рукава на рубашке. Тэ оторвал взгляд от своей руки и посмотрел на брюнета — Приятного аппетита. — сказал он, обращаясь к Чонгуку
— Спасибо — пробормотал тот и смущённо уставился в тарелку.
— Иду. — ответил Юнги и посмотрел на Гука, ухмыльнувшись — Думаю два пистолета сойдут, большая пушка привлечет внимание. — с этими словами парни скрылись за дверью.

Чонгук смотрел им в след и пытался переварить сказанное Юнги. Два пистолета? Куда же они такие вооружённые намылились? Пойдут кого-то убивать? Что самое интересное, так это то, что Гук не понимал, что делает у этих двоих оружие в руках, когда оно запрещено в Кореи. Было, конечно, несколько соображений насчёт того, могли ли быть они агентами или полицией под прикрытием, но Чонгук сильно сомневался. Парни больше на бандитов смахивали.

Гук опустил взгляд в тарелку. Он нормально не ел уже много лет. На завтрак чай, обед — рамён, а ужин можно пропустить. Чонгук до сих пор удивляется, как у него выросло довольно-таки неплохое тело. Ведь парень в качалке в жизни не был. Это его ровным счётом не интересовало, как и девушки. Никто. Даже парни не заставляли смущённо опустить глаза. Было такое ощущение, что его интересует что-то другое, что-то необычное, но кроме увлечения к фильмам о Железном человеке ничего не заставляло Гука визжать, как девчонка. Чонгук вздохнул, прикусив губу, и задал себе вопрос: могли ли его интересы поменяться? Возможно, когда он встретил Тэхёна. Тэ довольно интересен, как личность, так и просто парень. Чонгук не мог избавиться от чувства, что он встречал его уже. Скорей всего, это чувство было вызвано разносторонностью Тэхёна. Он как несколько людей сразу, способных ужиться в одном теле. Но если бы не вредный характер Тэ, то Гук возможно бы подружился с ним, но нет. Тот не оставляет и последнего шанса. Брюнет, съев всего лишь булку с чаем, встал из-за стола и вышел из столовой. Он сразу же нашёл свою комнату и упал на кровать. Гулять по особняку не было ни сил, ни интереса. Ему просто хотелось обдумать. Но что именно, парень не знал. Кроме тех троих Чонгук больше никого в особняке не увидел, наверное плохо смотрел. Все коридоры пустовали, еду могли приготовить только те трое, а может здесь кто-то ещё был. Гука это не волновало. Зачем ему париться кто ему готовит? А может и надо, если это делает Тэ. В голове Чонгука всплыл образ Тэхёна в переднике и с тем чёрным автоматом в руках, которым резал помидор. Чонгук усмехнулся такой смешной картинке и повернулся на другой бок. Телефона не было. Делать нечего. Поэтому парень закрыл глаза и уснул.


========== Часть 2 ==========

— Тэхён, ты уверен? — изогнул одну бровь Намджун, сидя за дубовым столом.
— Определённо — кивнул Тэ и закинул ногу на ногу. — Я нужен ему.
— Он сильный, справиться.
— Намджун, ты же знаешь, чем больше сил тем...
— Это никто не тестировал! — оборвал парня Джун — Двадцать процентов того, что всё пройдёт успешно.
Тэхён вернулся совсем недавно и сразу же поспешил к Намджуну, когда узнал у Юнги одну полезную информацию. Они действовали на задании под прикрытием, но никого не обнаружили, что означало — завершение миссии и возвращение домой. Тэ собирался сразу, как только вернётся, проведать Гука, но Юнги проболтался, и сделал он это специально или случайно Тэ не знал. Но хитрая улыбка блондина сразу дала понять, что Юнги хочет, чтобы Тэхён был в курсе. И, забыв о своём желании проверить Чонгука, Тэ полетел к Намджуну.
— Прошу тебя. — стиснув зубы, произнёс Тэхён — Так будет лучше.
— Лучше? Чонгуку нужны такие как ты!
— Но если выйдет моя  усовершенствованная  модель то...
— А если не выйдет?!
— Жизнь это не затронет!
— Зато лишишься ног! Тэхён, пойми, ты самый близкий ему, и если что-то пойдёт не так, то нам всем крышка. Давай так: даю тебе три дня на окончательное принятия решения. Согласен? — Намджун внимательно посмотрел на Тэхёна, тот слабо кивнул и покинул комнату.

***

Чонгук потянулся и закинул руку на подушку, как думал, но эта подушка была довольно странной формы. Она больше напоминала тело человека, нежели что-то мягкое. Но Гуку было как-то без разницы. Он ещё находился в сладких объятиях сна. Брюнет бессознательно прижал к себе тело и уткнулся ему в щёку носом. Чонгук так лежал долго, пока до него не дошло, что он уже проснулся, а кто-то лежит вместе с ним. Он открыл глаза и увидел перед собой хитрые узкие глаза и наглую улыбку. Человеком, которго обнимал Чонгук, оказался никто иной как Юнги.
— Блять! — заорал брюнет и отскочил от парня — что ты тут делаешь?
— А тебе вроде понравилось прижимать меня. — произнёс Юнги с той же улыбкой и поднялся — Я тебя пришёл на ужин позвать. Обед ты благополучно пропустил, а Тэхён недоволен.
— Тэхён? Опять? — Гук тоже поднялся, забыв про недавний инцидиент.
— Будь аккуратней. Он не знает прощения. — серьёзно сказал Юнги и, расхохотавшись, вышел из комнаты.
Чонгук потёр переносицу и пошёл за парнем. К столовой они дошли быстро и тихо. А там, на удивление Гука, который ждал разъярённого Тэхёна, метающего стулья, никого не было. Чонгук благополучно уселся за то же место, за которым сидел утром. И опять оно было единственным накрытым.
— Чонгук, — произнёс только что вошедший Тэ и встал сзади стула Гука. Того передёрнуло. Он оглядел комнату в поисках Юнги, который мог бы его спасти, но того, как ветром сдуло. Они с Тэхёном были одни.
— До меня дошли сведения, что ты не ел. — спокойно проговорил Тэ и положил свои руки на плечи Чонгука.
— Не правда, я пое...ай — Тэхён сильно сжал плечи брюнета, заставляя того застонать от боли и убрать их от цепких рук парня.
— Врать не хорошо. — Тэ пытался сохранять спокойный тон, но сделать это становилось всё сложнее. — Встань — приказал он и отошёл от Гука. Тот повиновался и подошёл к Тэ.
Тэхён толкнул Чонгука на стол, в место свободное от тарелок с едой, заставляя того лечь на белоснежную скатерть. Сам Тэ устроился между ног брюнета, прижимая его пах левой ногой. Тот заёрзал и попытался подняться со стола, чтобы отпихнуть наглого парня, но руки Тэхёна не давали этого сделать.
— Ты что творишь? — выкрикнул Гук не в силах сопротивляться, но не терял надежду.
— Смотри — рявкнул Тэ и приподнял майку, оголяя торс брюнета. — А я думал, чего это ты такой легкий! 
— Да что такое?
— Это тело — томно прошептал Тэхён и провёл пальчиками по кубикам пресса Чонгука — скоро потеряет свою сексуальность. Тебе высылали деньги! — Тэ перешёл на крик — их было достаточно, чтобы питаться в ресторане каждый день! Чем ты думаешь?
— Откуда ты знаешь? — удивился Гук, приподнявшись на локтях.
— Потому что я их высылал! — Тэхён отдёрнул руки и отошёл на метр от Чонгука
— Ты? — брюнет поднялся, но продолжал упираться задницей на край стола — ты мой дядя?
— Придурок. — обречённо вздохнул Тэ и, поправив майку Гука, который совсем забыл, что она оголяет его живот и грудь, злобно прошептал — Не заставляй меня кормить тебя с ложечки, как малыша. Ещё одна такая выходка и ты пожалеешь, что не питался как следует. — он развернулся и звучными шагами покинул столовую.

Чонгук ещё смотрел в то место, где скрылся Тэ и не мог никак очнуться. Случившееся казалось ему слишком необычным и даже интимным. Ведь колено Тэхёна оставило на том месте, куда прижималось, ожог. То место горело, но Чонгук решил проигнорировать это и сел за стол, чтобы того случая не повторилось. Парень съел всё, что мог, и довольный пошёл в свою комнату. Таких случаев больше не приключалось, и они с Тэ виделись редко. Если повезёт, то один раз в день. Но Чонгук был этому доволен. Не хватало еще повторения того случая в столовой, а то Тэ, видать, и не сдержится, разложит Гука ещё где-нибудь, а там и до лишения девственности недалеко. А Чонгук не особо желал своего изнасилования и сам пытался пересекаться с Тэхёном меньше. Зато с Юнги они виделись достаточно часто и достаточно часто беседовали в гостиной или в комнате самого Юнги. И ещё чаще их разговоры переходили к Тэхёну, а один раз парни услышали разговор Тэ и Намджуна. Как-то случайно они оказались не в то время и не в том месте. А Тэхён и Джун их даже не заметили.
— Тэхён, прекрати так печься о Чонгуке. — спокойно говорил Намджун, сидя на кресле.
— Я не пекусь! Он просто ещё ребёнок, я забочусь о нем как о ребёнке! — воскликнул Тэ, а Чонгуку показалось это очень милым.
— Хорошо, но ты можешь мне больше не трепать мозги по поводу того как же Чонгуку будет тяжело. Ты не его мамочка, и без твоей заботы он справиться. Твоя жертва напрасна
— Нет! — Тэхён вскочил с дивана, на котором сидел и зло сверкнул глазами — Не напрасна! 
— Тэхён, он...
— Нет! — Тэ опять плюхнулся на диван и закрыл лицо руками — Всё в порядке. Он не навредит мне. Но пока, пускай находится в неведение. Когда тот день настанет, тогда и будете беспокоиться за меня. Ему есть за что меня прибить надо, но я делаю это Чонгуку во благо — голос Тэхёна задрожал, а по его щеке скатилась одинокая слезинка.
— Как сентиментально! — воскликнул Юнги и предстал перед удивлёнными парнями, а Чонгук сделал фейспалм.
— Юнги, сколько ты услышал? — Тэ стёр со щеки слезу и гневно посмотрел на старшего.
— Я слышал абсолютно всё, значит ты собираешься проделать "кровавые доспехи"?
— Я уже их делаю. — Тэхён встал с дивана
— Когда операция? — взгляд и тон Юнги стали серьёзнее.
— Сегодня.
— Не боишься? — ухмыльнулся Юнги
— Нет — чётко сказал Тэ 
— И Чонгука тоже? 
— Он... — Тэхён замялся — я... — но голос вернул свою твёрдость и он продолжил — это не его тело, а моё! Я имею право на любые поступки, если это сохранит Чонгуку жизнь!
— Какой ты решительный. — Юнги развернулся и крикнув — Чонгук, пошли — ушёл.
— Что? — воскликнул Тэ , увидев мельком фигуру Гука — Чонгук, стой! — он бросился за брюнетом, но тот не не обращал на него внимание и скрылся за углом. Тэхён упал на пол и разревелся. Теперь ему точно крышка и пиздец нагрянет неожиданно. Гук не одобрит. Тэ это знал, но отказывался верить. А когда Чонгук об этом узнает, то не останется ни единого шанса.

До совершеннолетия Гука остаётся три месяца.

Тэ вроде как-то успокоился и пересекал все общения с Чонгуком, он постоянно избегал его, что было ему не свойственно. Но его это не особо волновало. Операция прошла успешно, но Тэхён чувствовал себя не очень хорошо. Его постоянно преодолевала усталость, хотелось спать, а спина и живот ныли от боли. Однако Тэ не жаловался, он сам выбрал этот путь. Обеспокоенный Намджун постоянно интересовался его здоровьем, но всегда получал один и тот же ответ, что всё нормально. Следующие несколько недель Тэхён начинал бредить. И Чонгук застал один раз его таким. Тэ лежал на полу, глаза его были мокрые, рот приоткрыт, а майка сползла, открывая плечо.
— Тэхён? — неуверенно позвал Гук и подошёл к парню, опустившись перед ним на колени.

Тэ поднял на него взгляд, а по щекам потекли слёзы.

— Нет! — он брыкался и ревел — не убивай меня, прошу! Нет, прости! 
— Я тебя не буду убивать! — опешил Чонгук и немножко отполз от Тэхёна.
— Я ничего не сделал! — его истерика перешла в тихий плач. Он сжался в комочек и закрыл лицо ладошками.
Гуку стало до жути жалко такого Тэхёна, который не был похож на того Тэхёна с гневным взглядом, нет, так он походил на маленького брошенного котёнка. Чонгук обнял обмякшее тело. Тэ продолжал сопротивляться, но потом успокоился и засопел в грудь брюнету. Такого Тэхёна безумно захотелось поцеловать и Чонгук не стал упускать такой возможности и неуверенно поцеловал его в ошейник, провел губами по шее и чмокнул в щёчку. Ошейник сменил чёрный цвет на белый.

До совершеннолетия Чонгука два месяца.

Этот случай ничего не изменил и Гук с Тэ до сих пор не общались, а Чонгуку очень хотелось ещё раз провести своими губами по коже Тэхёна, но если он это сделает, когда тот будет в добром здравии, то автомат окажется в заднице у Чонгука и проткнёт его насквозь. Поэтому лучше не рисковать и дождаться нужного момента. 

***

— Любимый, не бойся, ты в безопасности — опять та же женщина, говорящая ту же фразу. 

Очередной одинаковый сон всплыл в голове у брюнета, когда он проснулся. Этот сон продолжался уже много ночей, что никогда у Чонгука такого не было. Ему вообще редко сны снились, даже если и снились то один сон на год, а тут такая большая продолжительность, да и ещё одинаковый. Гук недовольно потёр глаза и встал с кровати. Переодевшись, парень отправился в столовую. Уже не дойдя до неё он услышал разговор. Голоса принадлежали двум людям и Чонгук сразу узнал в них Тэхёна и Юнги. Гук тихо спрятался, прижавшись ухом к двери, и стал вслушиваться в диалог.
— Юнги, я не понимаю, как? Кто? Что мне делать? — Тэ явно был взволнован.
— Понятия не имею, но это точно не я. — сказал Юнги и отпил чай.
— Но кто же, чёрт, как приятно! — Тэхён схватился за шею.
— Это плохо? — поинтересовался старший.
— Да! Очень!
— Что плохого в приятном?
— Мне это не нравится! Это ужасно! Теперь мне точно пиздец. 
— Да не парься, вдруг это Чонгук.
— Это в сто раз хуже!
— Слушай, иди найди его и проверь, а то ты такой смелый, когда людей убиваешь, а это сделать не можешь.

Интерес Чонгука преодолел страх и он вошёл в светлую столовую, тихо здороваясь. Он увидел промелькнувший испуг в глазах Тэ и невольно попятился назад. Тэхён нахмурил брови и подошёл к Гуку. Брюнет шарахнулся, когда губы Тэ коснулись его губ и отскочил, как испуганный крольчонок, вылупив глаза на такого же ошарашенного Тэ.
— Это он. — тихо произнёс Тэхён.

До совершеннолетия Чонгука остаётся месяц.

— Чёрт — Тэ провёл рукой по волосам и вцепился руками в воротник Гука — отвечай честно: ты касался губами моей шеи?
— Д-да — испуганно кивнул Чонгук — что не так-то?
— Поздравляю! — Тэхён понизил голос и опустил свою голову на плечо парню.

Юнги, наблюдавший за этим, лишь усмехался. Они вдвоём такие странные, что сдержать улыбки просто невозможно.

— Из-за твоего поцелуя нас скрепили узы брака. — сказал Тэ и выпрямился.

У Чонгука сердце замерло, а живот туго скрутило. Они обручены. Эти слова эхом отдавались в голове у Гука. Как? Он не знал, но знал точно: Тэхён и Юнги с Намджуном живут по разным законам. Не такие как у Чонгука, что заставляло задуматься и ломать голову в поисках ответа, но его не было. Нигде. Тэ ничего не рассказывал. Юнги отвечал загадками. А с Джуном он даже не пересекался. Гук не знал, что чувствует. Тэхён ему вроде понравился, но к отношениям он не был готов, не говоря уже о браке.Чонгук пулей вылетел из столовой, забыв зачем туда пришёл.

— Хороший муж у тебя, Тэхён. — заржал Юнги, а Тэ лишь горестно вздохнул и снял майку. 
— Помоги, пожалуйста — проигнорировал он громкий смех старшего и достал из кармана шприц.
— Хорошо, иду. — Юнги кое-как успокоился и встал сзади Тэхёна, взяв у него шприц, он пронзил им лапатку. Тэ закусил губу, подавив вскрик. Старший вернул пустой шприц в руки Тэхёна и , хлопнув того по плечу, последовал примеру Гука и удалился, оставляя  Тэ в полном одиночестве.

А Тэхён, натянув одежду, тоже вышел из столовой. Наконец его самочувствие пошло на поправку. Спина и живот до сих пор болели, но усталости больше не было. Единственное, что волновало Тэ — это Чонгук, который стал ему мужем, сам того не ожидая.


========== Часть 3 ==========

Гук последнее время завёл привычку не выходить из комнаты, а Тэ не на шутку испугался. Первый вариант почему же Чонгук не выходит — это то, что тот просто не хочет признавать Тэхёна как своего мужа. Но Тэ не особо было обидно. Его волновал второй вариант. Он боялся, что с Чонгуком что-то происходит, а именно совершеннолетие даёт о себе знать. Собравшись с мыслями, Тэхён всё-таки решил проведать брюнета.

Тэ быстрым шагом преодолел расстояние между его комнатой и комнатой Чонгука. Он неуверенно потупил взгляд на гладкую поверхность двери и сжал кулаки. Вдруг Гук, увидев его, скажет, чтоб он убирался отсюда или сам выгонит его. Больше всего Тэхён боялся увидеть в глазах Чонгука ненависть и презрение, хотя виноват был именно брюнет. Кто его заставлял целовать Тэ? Только он сам. Значит Гук сделал это, ощущая что-то к Тэхёну. Ведь целуют только любимых или парень ошибается? 

Тэ легонько нажал на кнопку. Увиденное заставило сердце Тэхёна забиться чаще. Чонгук лежал на кровати, схватившись за шею и громко кричал. Руки и сама шея были в крови, глаза были зажмурены, а губы искусаны. Тэ подбежал к мужу и схватил того за руки. 
— Ч-Чонгук, тише — он пытался успокоить Гука, целуя того в лоб и в щёки — скоро станет легче. 
— Тэхён, Тэхён, Тэхён — как в бреду шептал Чонгук и пытался словить губами поцелуи Тэ. Он приоткрыл мокрые глаза, пытаясь найти обезболивающее в его настолько ставшем родном лице.
— Я здесь, здесь, мой маленький, не бойся — Тэхён прижал к себе подрагивающее тело Чонгука и зарылся носом в его волосы. 

Гук всхлипывал, не переставая шептать единственное слово "Тэхён". Горло резало множество ножей и кровь текла, не унимаясь, а Тэ прекрасно знал, что происходит с Чонгуком. На шее Гука появлялся такой же ошейник, как и у Тэхёна. Снять его невозможно, потому что он вшит в кожу и появляется у всех с рождения, а Гук особенный, у которого он появился только в почти двадцать лет.

До совершеннолетия осталось три дня. "Тэхён, мы скоро встретимся".

Всю ночь Тэ не мог уснуть. Чонгук постоянно дёргал его и плакал. И Тэхён начинал сравнивать его с маленьким ребёнком. Гук открывал глаза и цеплялся За кофту Тэ, как утопающий за спасателей круг, но если его не находил, то начанал звать и кричать. 

Тэхён протягивал брюнету руку и тот, обхватив её своими ладонями, прижимал к своей щеке, а потом и самого Тэ обнимал за талию и прижимал к своему телу. 

Тэхён влюблённым взглядом смотрел на Гука, опечалено вздыхая, и поглаживая тёмные шелковистые волосы. Эта ночь была самая тяжёлая для них обоих, но к утру всё успокоилось. На шее у Чонгука красовался красный от крови ошейник, не до конца ещё заживший, а его обладатель тихо посапывал на кровати. Когда Тэ уже уходил, он окинул взглядом Чонгука и, прошептав: "Люблю тебя", ушёл. 

На сегодня у него запланировано узи, чтобы проверить как его организм реагирует на новые вещества, а это узи продлиться почти целый день. Ведь нужен тщательный осмотр. И к сожалению, он пропустит двадцатилетие Гука.

Вот и настал тот день. День, который вернёт  всё на круги своя. День, который вернёт прежнего Чонгука. 

Тэ никак не мог успокоиться. Хоть он находился на довольно таки хорошем расстояние от мужа, но чувство, что тот ворвёться сейчас в лабораторию, где лежит Тэ, не давало покоя. Ему было страшно. Он боялся, что же с ним сделает Гук? В этот день он должен всё вспомнить и совсем скоро они должны вернуться назад. В будущее. В то будущее, где нет мирных людей. В то будущее, где главной страной является Британия. В то будущее, где они родились и выросли. 

Тэхён не заметил как уже настала ночь и его отпустили. Он остановился перед входом в свою комнату, но резко развернулся и открыл двери в комнату Чонгука. 

Гук спал с голым торсом. Он всегда любил так делать, а Тэ отлично это знал. Чонгук любил покрасоваться своим телом, но Тэхён никогда им не любовался и тем более никогда не влюблялся. Чонгук ему казался не тем, с кем бы можно было провести всю жизнь. Да, он был благороден, честен, порой ревнив, но заботлив. По истине прекрасный человек. Но Тэ боится. Боится такого идеала. И боится самого Гука. Они теперь обручены и неизвестно как Чонгук отреагирует на это. Память уже вернулась, а значит и вернулся настоящий Чонгук, в которого Тэхён не влюблялся. А влюбился в смущённого и такого застенчивого Чонгука. Но не в эту машину для убийств. 

Тэхён тихо подошёл к кровати и, наклонившись, поцеловал в щечку. 
— С днём рождения, Чонгукки, я люблю тебя. — прошептал он и поспешил удалиться. Завтра новый день. День, который решит всё. 

Вот мы и встретились, Тэхён

Тэ проснулся поздно и, одевшись, побрёл в столовую. Дверь была открыта. А за столом сидели Юнги, Намджун, Чимин, Хосок, Джин и во главе стола величественно восседал Чонгук.
— Ну здравствуй, муж — оскалился Гук и поднялся со стула.

Тэ встал на одно колено и склонил голову. 

— Ваше величество — произнёс он.
— Ну что ты — сладким голосом произнёс Чонгук — отбросим формальности, ведь мы с тобой обручены.
— Прости, Чонгук...это вышло случайно — пролепетал Тэ, не отрывая взгляда от пола. 

Чонгук тем временем подходил всё ближе и ближе. И Тэхён увидел перед собой лакированные ботинки.
— Поднимись, солнышко — проворковал брюнет. 

Все сидели в полнейшем молчании, боясь даже вздохнуть.
Тэ медленно встал и его талию тут же обхватили руки наследника.
— Тэхён, это самый тупой поступок в твоей жизни, но любовь, которая вызвана мною я предотвратить не могу. Поэтому наш брак придётся одобрить. — прошептал он, чтоб слышал только Тэхён, хотя в столовой стояла настолько звонкая тишина, что Тэ казалось будто их все слышат. 
— Чонгук, твоя матушка...— начал было Тэхён, но его перебил Гук
— Спокойно переживёт, что мы с тобой вместе. Ведь это моя глупость виновата, хотя если бы не эта операция...
— Чонгук, я хочу как лучше
— Да я вижу — злобно рыкнул Чонгук и подошёл к спине Тэхёна. Он начал растёгивать рубашку Тэ, совершенно не смущаясь того, что на них смотрят пять пар глаз. Тэхён нервно кусал губу и пытался не смотреть в глаза своим товарищам. Рассправившись с последней пуговицей, Чонгук стащил рубашку. Та медленно упала на пол.
— Как нам теперь трахаться, если твоя спина такая изуродованая? — спросил Гук, не дожидаясь ответа и провёл пальцами по шрамам Тэ, находившимся в зеркальном отражение друг от друга. 

Брюнет переместил пальцы на шею парня и нажал на определённую точку. Тэ выгнулся и зажмурился. Из его спины начал расти красный скелет крыльев, словно кристаллы. Они росли и росли, пока не достигли нужного размера. 

Чонгук любовался этим прекрасным зрелищем, как и все остальные. По подбородку Тэхёна потекла алая струйка крови, по спине тоже. И в последний момент красный скелет оброс перьями. Сама конструкция походила на что-то стеклянное. А Тэ был похож на форфоровую куклу, придававший всему этому некое очарование, даже жутковатость. 

Гук ударил по крыльям. Ничего не случилось, только его кулак врезался в невидимый барьер.
— Должен тебя похвалить, милый. Ты молодец.

Чонгук кинул взгляд на шею парня и погладил его поясницу.
— Хоть ты это сделал и без моего согласия, но твоя жертва не напрасна. — Гук переместил руку на шею Тэ и надавил большим пальцем на ту же точку. Крылья маленькими рубиновыми кристалликами лопнули и осыпались на гладкий пол. 

Тэхён тяжело задышал. Всё-таки на эту конструкцию уходило слишком много крови. 
— Но — повысил голос Чонгук и встал перед парнем, склонив свою голову в бок и едва касаясь губами его подбородка — меня больше беспокоит какого черта ты меня сослал в эту дыру?
— Это... — Тэхён сглотнул и попытался выровнять тон — приказ твоей матери.
— Ложь! — рявкнул Гук и схватил Тэ за шею, легонько надавливая. Тэхён еле сдержался, чтобы не зажмуриться и не оттолкнуть брюнета. Но он держался и знал, что Чонгуку не нравится, когда собеседники не смотрят на него. 
— Только я имею право тебе приказывать! Или забыл уже кому подчиняешься? 
— Чонгук, я... — Тэ пытался найти нужные слова для оправдания, но ничего не было. 

Тэхён как будто забыл всё на свете. Забыл все фразы, которые готовил для этого момента. Он знал, знал, что Чонгук сильно взбеситься из-за этого.


***


2280 год, дворец короля Британии в Корее — зоне 17
— Нет, Тэхён! Я не буду этого делать! — кричал темноволосый юноша, сверкая глазами в сторону парня напротив. 

Молодой Чонгук был также красив. Его тёмные глаза горели решимостью, брови были нахмурены, рот приоткрыт.
— Чонгук, прошу Вас. Ваша матушка велела это сделать — спокойно сказал Тэхён, немного склонившись перед юным принцем.
— Я не собираюсь покидать это место! Так и передай ей — злобно рыкнул Гук, стукнув по столу кулаком. 

Тэ вздрогнул и прикусил губу. Чонгук хоть и ребёнок, но был страшен, когда в гневе, поэтому Тэхён всегда пытался найти другой подход, чтобы не разозлить наследника. Но сегодня не было выхода. 

Тэ переместил взгляд с широкой груди брюнета на его лицо. Глаза блестели гневом, а венка на шее быстро пульсировала. Успев пожалеть о том, что делает, Тэхён бросился к Чонгуку, обнял того за талию, уткнувшись носом в плечо, и телепортировал его, до того как Гук успел понять, что происходит.


***


2017 год, секретная штаб квартира в Корее, Сеул.

— Наказание, Тэхён — сладко прошептал Гук и незаметно для всех, ущипнул мужа за живот — сегодня в девять, чтоб был в моей комнате — он покинул помещение. А Тэ ещё стоял и не мог очнуться. Чонгук стал еще страшнее. В его взгляде сверкало что-то злобное и пошлое. Насколько Тэхён помнил восемнадцатилетнего Гука, он всегда был злой, но теперь в его взгляде вспыхнула ещё животная похоть, чего Тэ испугался не на шутку. 

Он осел на пол, закрыв лицо руками. Тэхён услышал, как резко отодвинулся со скрипом чей-то стул, а потом почувствовал тёплые руки Намджуна, обнимавшие его. 
— Тише — шептал Джун, успокаивающе поглаживая голую спину дрожащего Тэ.

Тэ не помнил когда вернулся в свою комнату. Его тревожили мысли о наказании. Тэхён имел представление как наказывает "прошлый" Чонгук и надеялся, чтобы ничего не поменялось. Парень чётко помнил, как его заставили убирать целый зал вручную. Конечно, для этого занятия были роботы, но Гук захотел, чтобы сделал это именно Тэ. После этого Тэхён просто валился с ног. Хоть у него и была хорошая физическая подготовка, но это было уж слишком. Сейчас, Тэхён не знал что ему приготовил Чонгук и надеялся, что всё обойдётся. 

Парень и не заметил как настал вечер и стрелка старых часов указала на без пяти девять. Тэ не хотя встал. Опаздывать было нельзя, иначе Чонгук ещё больше разозлиться и бедный Тэхён вряд ли оклимается после этого наказания. Гук мог пожелать, что угодно! Будь это бег вокруг дома целую ночь или выставление своей задницы напоказ Чонгуку. Про последнее Тэ хотел не думать. Да будь Гук хоть десять раз ему мужем, но пока что дальше поцелуев парень не хотел заходить. Однако Гук - это Гук и что тому взбрело в голову, уже не выветрится. Не исключался и вариант, что наследник устроит оргию всемером, что было до жути ужасно. 

Тэ не заметил как открыл дверь и зашёл в комнату брюнета.
— Как ты вовремя — ухмыльнулся Чонгук.

В комнате было темно. Только лёгкий свет от луны падал на кровать и пол, немного освещая её. Тэ прошёл в комнату. Дверь закрылась.
— Раздевайся, котик 

Тэ опешил. Его опасения оправдались.

Рубашка Тэхёна упала на пол. Следом полетели штаны и нижнее бельё. Тэ взглянул на Гука. Тот стоял минуту и парень чувствовал как Чонгук пожирает его взглядом, скользит по груди, впалому животу и по паху. В стороне Чонгука промелькнуло движение и брюнет подошёл к мужу, держа что-то в руках. 
— Мы немножко поиграем — ухмыльнулся он и положил голову на плечо Тэ, развигая его половинки в разные стороны, тем самым открывая дырочку.
— Чонгук — Тэхён испугался и схватился за талию брюнета. Он выгнулся и заёрзал. В его задницу вонзилось что-то твердое и неудобное, а бёдра защикотала мягкая ткань.
— Прекрасную я вещь нашёл, ты так не думаешь? — Чонгук отстранился, а Тэхён схватился за ту штуку которая торчала из его анала. Он ощупал её и сразу понял, что это хвост. Игрушечный правда, но хвост. Воспользовавшись замешательством мужа Гук с довольной лыбой нацепил обруч с кошачьими ушками на его голову.
— Чонгук, что это? — Тэ вылупил глаза на брюнета, но еле смог увидеть звериный оскал. Потом, на шею Тэхёна был натянут ошейник, поверх настоящего. Только тот был с колокольчиком в отличии от настоящего, который был гладкий без единого изъяна.
— На сегодня ты мой котик — произнёс Чонгук и повёл Тэ внутрь комнаты — слушайся своего хозяина и будешь хорошим котиком — он опустил его на четвереньки и продолжил — пока мы не закончим ходишь вот так.
— Так... - опустил голову Тэхён — почему я голый?
— Ты где-то видел одетых котов? И ещё, они не разговаривают. Соблюдай каноны — Чонгук переместился на кровать, сев на неё, похлопал по своему колену — Мой котик хочет кушать? Иди сюда, тебе надо еду заслужить.

Тэ смущённо пополз к ногам Гука, не до конца понимая что тот хочет сделать. Чонгук пошло ухмыльнулся и продолжил:
— Возбуди меня, не прикасаясь ко мне. Давай 

Тэ опешил. Что ему сделать надо? Тэхён тупо смотрел в глаза брюнету и судорожно соображал. Гуку это надоело и он решил дать своему "коту" подсказку. 
— Можешь прикоснуться к себе или станцевать эротический танец. Это уже на твою усмотрение — сказал он и внимательно смотрел на Тэхёна. У того глаза забегали по груди брюнета. Потом он неуверенно сел на задницу, раздвигая колени и взглянул в глаза наследнику. Он провёл пальчиками от паха до шеи и заныл, когда увидел разочарование в тёмных глазах. 
— Я не умею — пробубнел он и опустил руки 
— Невероятно, Тэхён, каждое оружие, попадая тебе в руки становится сильнейшим, но возбудить своего мужа ты не можешь. — насмешливо произнёс Чонгук — хорошо — смягчился он — позволяю тебе прикоснуться.

Тэ опять опешил, но потом, мотнув головой, подполз к паху брюнета. Он по-детски чмокнул его в ширинку. Орган набух и дёрнулся. 
— Умничка — улыбнулся Чонгук и положил руку на затылок парню. Тэ руками попытался избавить наследника от штанов, но Гук хлопнул его по рукам — не лапками, котёнок — сладко проговорил он. 

Тэхён сразу сообразил и закинул руки за спину. Он обхватил зубами замочек ширинки и потянул его вниз. Тот поддался, а пуговица выскользнула сама. Тэхён, избавившись от штанов, потянулся к резинке боксёров и точно также обхватил её зубами. Вставший член Гука мешал, проходясь по подбородку парня, но Тэхён не сдался и от нижнего белья он тоже благополучно избавился. Не став медлить, Тэ провёл языком по всей длине члена и вобрал его в рот, подавляя рвотный позыв. Теорию он знал, оставалось только применить всё на практике. Стон Чонгука послужил знаком, что Тэ делает всё правильно. Тэхён старался как можно быстрее двигать головой, задевал щекой и смачно причмокивал. Брюнет схватил Тэхёна за затылок, притянул к себе настолько близко, что тот чуть не подавился и кончил прямо в рот парню. 
— Вот и молочко, котик, угощайся — хрипло произнёс Чонгук и отпустил Тэ.

Тэхён проглотил всё и закашлялся, по его подбородку потекла белая струка спермы, а губы были мокрые и тоже белые.
— Ладно, отдохни, котёнок — Чонгук поднялся, натянул одежду и удалился из комнаты. Тэ упал на пол и тяжело задышал. То что брюнет ушёл не означало, что наказание окончено. Ведь впереди у них целая ночь. 

Прошло достаточно много времени перед тем, как Гук вернулся. Он присел на корточки перед валявшимся Тэхёном и смахнул чёлку с его лица. Тот встрепенулся и уставился на Чонгука.
— Идем, искупнёмся — улыбнулся Гук и взял парня на руки. 

Тэхён не знал даже как возразить. Его тело было липкое от пота, поэтому помыться не мешало бы. 

Брюнет опустил мужа в пустую ванну. Тот недоверчиво покосился на него. 
— Не бойся — ухмыльнулся Чонгук и обхватил руками руки Тэ. Он связал их, ниоткуда взявшейся верёвкой. С ногами проделал тоже самое. 
— Чонгук, что опять? — воскликнул Тэхён и попытался освободить руки
— Ну-ну, котёнок, будешь плохо себя вести — получишь наказание — Чонгук взял душ и включил воду, придерживая ноги Тэ, чтоб тот не мешал "процедуре". Сильная струя воды брызнула прямо в пах Тэхёну. Тот заёрзал и попытался отодвинуться, но брюнет его крепко держал. Он управлял напором воды, как вздумается. Водил по животу, груди и горлу, заставляя Тэ задыхаться. Струя воды прошлась и по щеке Тэхёна, попала в рот и опять вернулась к паху. 

Тэ закашлялся и выплюнул воду. Гук подымал душ, усиливая напор воды и водил им по яичкам парня. Тот барахтался и поднимал бёдра, пытаясь уменьшить давление, но руки Чонгука опять его опускали. Тэ даже не мог понять, как себя чувствует. Ему вроде приятно, возбуждение ударило в член, но кончить не может, из-за чего ощущал ужасный дискомфорт. 

Наконец Гук закончил и, обмотав своего любимого полотенцем, понёс на кровать. Тэ не мог отдышаться, пока брюнет вытирал мокрые волосы. Он пару раз проходится полотенцем по паху Тэхёна, заставляя того вернуться и приподняться, моля о продолжении. Но тот резко отдергивая руку, продолжал с ним играться. 

Чонгук отбросил ткань и уставился на Тэ.
— Котик помылся, не хочет ли он поиграть? — брюнет прикусил губу, пошло улыбаясь. А Тэхён успел уже помолиться всем богам. Неизвестно, что Чонгук имеет в виду под "игрой". 
— Правила простые — продолжал он и достал откуда-то лёд — тебе только надо без помощи рук разложить кубики льда по своим границам.
— А где границы? — спросил Тэ, косясь на пакет в руке парня
— Здесь — Чонгук снял майку и провёл пальцами по кубикам пресса — если лёд выйдет за её пределы, ты проиграл и начинаем сначала.

Гук улёгся на кровать и с вызовом посмотрел на Тэ. Тот вздохнул и хотел уже достать кубик льда, как его прервал голос Чонгука:
— Так не интересно, котёнок. Вылижи меня сначала — сказал он. 

Тэхён тупо посмотрел на парня, но делать было нечего и он языком припал сначала к груди мужа, очерчивая соски и впадинки, а потом провёл дорожку по кубикам парня. Когда торс Гука уже поблескивал от влажности, Тэхён переместился к пакетику. Он взял зубами один кубик и поморщился. Холод отдавал в зубы, вызывая противную боль. Он переместил его и положил на одну из "границ". Тот скатился по телу наследника и упал на кровать.
— Ты проиграл, наказание, котёнок — Чонгук привстал и достал зубочистку. Он обхватил рукой его член и пропихнул в  дырочку зубочистку. Тэ застонал от очередного дискомфорта и заёрзал.
— Продолжаем — Гук опять улёгся на своё место.

Тэхён проигрывал уже три раза. Лёд таял, образовывая лужицу и скатывался, поэтому Тэ не мог продвинуться дальше четырёх кубиков. А их у Гука шесть. В члене Тэхёна красовалось уже три зубочистки. Они неприятно давили и сбивали парня с толку.
— Опять проигрыш — ухмыльнулся Гук, когда сразу два кусочка льда скатились по его телу.
— Нет, Чонгук... хватит...прошу — Тэхён занервничал. Ему казалось, что две зубочистки порвут его дырочку, не говоря уже о четвёртой. — Прекрати, умоляю.

Чонгук смотрел на него, потом ухмыльнулся и надрочил мужу. Тот не мог понять, что происходит и осознание ситуации до него дошло, когда он кончил. Но преграда на пути к отверстию мешала и Тэ хотел уже убрать, как Чонгук перехватил его руки. Тэхён чуть не плакал, а когда поток закончился выдернул руки у Гука и отбросил зубочистки.
— Скажи, что это всё, Чонгук, умоляю — Тэ посмотрел глазками котика в глаза Гука и уткнулся ему в грудь. Тот нежно погладил его по спине и ответил:
— Это всё, маленький мой — он вынул хвост и отбросил обруч, а ошейник он ещё отцепил, когда они были в ванной.
Брюнет улёгся на кровать и притянул к себе мужа. Тот что-то недовольно пробубнил и уснул.

========== Часть 4 ==========

Когда Гук проснулся, Тэхёна не было. Брюнет моргнул несколько раз, дабы удостовериться, что того действительно нет, и пошёл в ванную. Тэ успел уже удрать, а Чонгук ещё им не насытился, поэтому перед ним стояла чёткая цель найти своё чудо и сделать выговор. Чонгук хочет просыпаться и чувствовать Тэхёна рядом, а не находить одинокую и пустующую кровать. Приняв душ, парень оделся и пошёл в столовую, уверенный, что там и окажется пропажа. И Гук оказался прав. За столом сидел Тэ. 
— Нехорошо бегать от меня — громко сказал наследник, привлекая внимание мужа. 

Все, как один, повскакивали со своих мест и поклонились Чонгуку. Тот проигнорировал их приветствие и подошел к Тэхёну.
— Идём, поговорим. — произнёс он и схватив мужа за руку, вывел из столовой. Он пихнул парня в первую попавшуюся комнату и закрыл дверь.
— Чонгук... — Тэ уже начинал пятиться назад и подумывал: "может использовать крылья в целях защиты от брюнета".
— Не волнуйся, трахать я тебя пока не буду. — Чонгук плюхнулся на диван и закинул ногу на ногу. — Меня интересует день, когда мы вернёмся назад.
— Мы хотели немного подождать. Твоя шея ещё не до конца восстановилась. Это может навредить тебе и твоим силам. — спокойно сказал Тэхён, не решаясь тоже сесть.
— Ага, — кивнул Гук, закусывая губу — она уже пробудилась.
— Уже? — удивился Тэ. 
— Да, я её уже испытал... — Чонгук отвёл туманный взгляд — на Юнги.
— Действует?
— Ещё как. — Гук усмехнулся.
— Что там случилось? — спросил Тэхён.
— Он шёл в мою комнату, чтобы узнать как ты и что мы делаем, — ответил Чонгук — а я немножко его перенаправил.

Тэ облегченно вздохнул.

— Я как никак принц Британии. Мне полезна будет эта сила. — продолжил Чонгук. 
— Чонгук, мы хотели с тобой поговорить. — Тэ всё же решил сесть напротив брюнета. 
— О чём?
— Британия сейчас одна из великих держав в мире, но если...
— Тэхён, — улыбнулся Гук и покачал головой — я могу это расценивать как предательство, не боишься?
— Чонгук, — Тэхён сжал кулаки — так будет лучше и для самой Британии, пожалуйста, выслушай. Нам нужно только подорвать военные силы Америки, Франции, Германии и Китая. А потом в Британии...
— Ты хочешь, чтобы я убил своего отца?
— Нет, — замотал руками Тэ — вовсе нет. Благодаря этой силе ты сможешь его переубедить. Я буду тебе помогать. Мы все будем.

Чонгук молчал.

— Сектор семнадцать...
— Корея. — поправил парня Гук.
— Корея... — согласился Тэхён — Сделай это для неё. 
— Тэхён, я тоже думал об этом, но если всё пойдёт не так: меня убьют. Ты хочешь этого?
— Нет! Тебя не убьют, я помогу. Ведь ради этого я сделал себе операцию.
— Ох, ладно, солнышко, но нам понадобится время.
— Чонгук, — Тэхён бросился к нему, выражая тем самым благодарность. Он взял руку мужа и прижал её к своей щеке.
— Только... — Чонгук пошло улыбнулся — когда мы вернёмся, сыграем свадьбу.
— Но — Тэ опешил — твоя матушка...
— Мы обсуждали это уже, котёнок. — Чонгук притянул к себе парня за талию и усадил на свои колени. 
— Королевским семьям нельзя иметь однополые отношения. — продолжал Тэхён
— Как жаль, что я нарушу это правило. — Чонгук притянул к себе Тэ за затылок и провел кончиком языка по нижней губе парня.
— Так вот, что вы делаете здесь — раздался пошлый голос Юнги. 

Этот парень никогда не боялся Гука, наоборот, ему нравилось его злить и бесить.
— А ты до сих пор ищешь живую порнуху? — ухмыльнулся Гук.
— Уже нашёл 
— Чонгук, хватит — сказал Тэхён и закрыл рот брюнету ладошкой.
— Лучше б ты его поцелуем заткнул. Эффектнее было бы — засмеялся Юнги. 
— Тэхён, малыш, подожди немного — Чонгук аккуратно усадил Тэ на диван рядом и встал напротив Юнги
— Допрыгался — прошипел он, а старший лишь улыбался — На колени! — рявкнул Гук и Юнги подчинился. Улыбка сменилась непониманием.
— Чонгук — прошептал Тэ. 

Юнги и Чонгук были хорошими друзьями, и чтобы вот так просто упасть на колени без какой либо причины, старший не мог. Он был слишком горд. А тут взял и упал. Тэхён был уверен: действует та сила, которой известен Гук. А брюнет будто и не слышал Тэ. Он продолжал издеваться над Юнги.
— Тэхён — позвал брюнет своего мужа, поворачиваясь к нему корпусом — не обидешься, если я попрошу его сделать мне минет?

Тэ потупил взгляд, пытаясь сообразить, что Чонгук сказал, но тот расценил такое поведение по-своему. 
— Обидешься — согласился Гук и, кинув последний взгляд на Юнги, подошёл к Тэхёну. А Юнги поднялся и покинул комнату. 
— Куда ты его послал? — испуганно спросил Тэ.
— Я отправил его с чётким желанием с кем-нибудь потрахаться. В данном случае он идёт к Намджуну — ответил Чонгук

Тэ побледнел и тяжело вздохнул. Делать выговор он не собирался, вдруг Гук и его пошлёт туда же, только не на чей-нибудь хуй, а прямиком на свой.
— Тэхён, я хочу отправиться домой — сказал Гук и взял руку Тэ в свою. 
— Чонгук, надо поговорить с остальными. Чимин сказал, что ситуация безопасная для возвращения, но я боюсь за тебя — Тэхён посмотрел на свою руку.
— С каких это пор они решают за меня, что делать? — взбесился Чонгук — Я наследник, в моих руках вся власть и мы возвращаемся!
— Чонгук — Тэхён провёл свободной рукой по щеке Гука — я люблю тебя и делаем мы это ради тебя. Но если ты хочешь вернуться, то не хочу перечить. Идём, оденемся — он повёл брюнета вон из комнаты.

Тэхён направил Чонгука в его комнату. Закрыв дверь, он подошёл к шкафу и достал одежду.
— Нам надо переодеться — сказал Тэ и разложил вещи на кровати брюнета.
— Одевай — пожал плечами Гук.

Тэхён подошёл к парню и снял его майку. Потом вниз упали и штаны. Тэ взял рубашку и накинул на Гука. Тот ровным счётом ничего не делал, а лишь наблюдал за Тэхёном и ухмылялся. А Тэ уже успел натянуть парню другие штаны и обуть его в высокие сапоги.
— К сожалению — начал Тэхён застёгивая ремни поверх рубашки, один из которых располагался на груди, а второй на животе — защиты хватит только на три выстрела, так как она очень лёгкая, а если взять тяжёлую, то в ней практически невозможно двигаться.
— Лучше лёгкая. Мне нужно больше возможностей. Вдруг я захочу тебя обнять или ещё что-нибудь — пошло улыбнулся Чонгук и в доказательство своих слов, обвил одной рукой талию парня.

Тэ вывернулся из объятий и, взяв плащ, опять вернулся к мужу.
— Будь предельно аккуратен. Не показывай лица как можно дольше. Хорошо? — произнёс Тэ, накидывая плащ Чонгуку на плечи и набрасывая ему на голову капюшон. 
— А я надеялся на эффектное появление
— Чонгук, пообещай мне — строже сказал Тэхён
— За поцелуй. 

Тэ закатил глаза и коснулся своими губами губ Гука. Тот укусил его за нижнюю губу, заставляя отпрянуть.
— Эй, вернись — Чонгук схватил парня за талию
— Чего кусаешься? 
— Это мой страстный поцелуй, не понял еще?
— Нет!

— Тэхён, вы пойдёте за нами — сказал Намджун, когда все парни собрались в зале. Они были в плащах и все в абсолютно одинаковых.
— Хорошо — кивнул Тэхён и схватился за руку Чонгука, будто боясь, что тот убежит от него. 

А Гук был не особо доволен: ему хотелось больше прижать к себе Тэ за талию, зарывшись носом в его шею. Но Тэхён, который слишком много о себе возомнил, не давал обвить себя всеми руками и ногами. За что Чонгук недовольно сопел и кусал ушко парня. Конечно, пока никто не видит. 

Намджун кивнул Хосоку и Юнги и те исчезли. Следом шли Тэхён с Чонгуком. Но на этот раз Гук взял всё в свои руки и сильно прижал к себе Тэ, уткнувшись носом тому в шею. Тэхён обнял Чонгука в ответ и они тоже исчезли. 

Перед их взором предстал большой зал. Пол был стеклянный, а стёкла были во всю стену, открывая вид на город. Дворец, похоже, был на возвышенности, так как небоскрёбы находились чуть ниже. 

В процессе телепортации парни упали, и поэтому Чонгук помогал любимому встать, как в зал влетела женщина.
— Сынок — воскликнула она и бросилась обнимать Гука, отпихнув в сторону Тэ. Вдоволь наобнимавшись со своим сыном, женщина кинулась на Тэхёна — могли бы и пораньше. После дня рождения Чонгукки прошло два дня. — скривила лицо она
— Прошу прощения — поклонился Тэ
— Он сделал всё правильно! — вступился за мужа Чонгук и взял его руку — отца нет?
— У короля Британии много дел, да, его нет. Отойди от него, немедленно! — взвизгнула она, косясь на сплетённые руки — никогда не любила тебя, Тэхён! Ты самый худший слу...

Тэ поднял голову и увидел остервенелый взгляд Гука, направленный в сторону матери. Стало ясно: Чонгук заставил её забыть все слова.
— Не позволяй никому так о себе говорить! — яростно крикнул брюнет, выводя Тэхёна из зала
— Она королева, Чонгук...
— А ты король! Ты мой муж, забыл? — оборвал его Чонгук и повёл в свою комнату.

— Может придумаешь мне какую-нибудь кличку? — спросил наследник,  когда впихнул Тэхёна  в свою комнату — Чонгуком меня все называют, а ты выделись как-нибудь — посоветовал Гук и стал рыться на своих полках.
— Какую? — удивился Тэ — ты меня всеми словами называешь, мне не остаётся выбора!
— Это не мои проблемы. Называй как хочешь, но только не Чонгук. В лучшем случае я не буду откликаться. И да, спишь со мной этой ночью и все последующие — Чонгук остервенело задвинул тумбочку — здесь был обыск, чёрт, что им надо было? — он провёл рукой по волосам и оперся задницей на стол.
— Что забрали? — встрепенулся Тэхён
— Мою гордость, твари. Казню на месте — Чонгук отвлёкся и вылетел из комнаты, крикнув парню напоследок, —будь здесь, никуда не уходи. 

Тэ ничего не оставалось делать, как повиноваться. Он плюхнулся на кровать и провёл носом по мягкой ткани. Прошло целых два года, а кровать ещё хранила запах Гука. Тэхён обнял подушку, воображал, что это Чонгук, и уснул. Он слишком устал за последние месяцы. Конечно, Тэ и раньше попадал в разные плохие ситуации, но любовь к Чонгуку лишь всё ухудшает. Он волнуется за него даже, когда тот спит. Гук слишком уязвим для всех и слишком известен. Но брюнет ведёт себя уж слишком беззаботно, прям как ребёнок, но несмотря на это, парень прекрасно справляется с ношей наследника на спине.

========== Часть 5 ==========

Твой ангел уже здесь.

Тихий шепот.

Проснись.

Сладкий голос.

Открой глаза.

Мурашки по коже.

Тэхён, очнись.

Тэ не может дышать.

— Да хорош спать, солнышко. — пробубнил Гук, от чего Тэхён моментально проснулся и рывком сел на кровати, попадая прямиком в объятия парня — другое дело — улыбнулся он, наблюдая за потирающим глазки Тэ. Тот моргнул несколько раз и устроился на широкой груди парня, пытаясь продолжить свой сон. Да и тем более Гук был тёплый. Всё просто отлично.
— Опять что ли? — возмутился Чонгук, но тревожить спящее чудо не стал, а лишь убрал руки со спины парня.

Тэхён недовольно забубнил и вернул руки Гука на прежнее место, улыбнувшись. Чонгук опять убрал руки и опять увидел ту же реакцию, что и в первый раз. Гука забавляло это, а Тэхён окончательно проснулся.
— Прекрати! — воскликнул он и встал с кровати — куда ты ходил?
— С матерью разговаривал. Она абсолютно не имеет ничего против нашей свадьбы.
— Это отлично.
— И отец будет.
— Это прекрасно... кто будет? Чонгук, чем ты думаешь? Он меня на километр к тебе не подпустит.
— Что я говорил? — Гук уже начинал игнорировать Тэхёна.
— Принцесса невоспитанная. — пробубнил Тэ и сложил руки на груди.
— Мне нравится — ухмыльнулся Чонгук.
— Что именно?
— Принцесса.
— Так, ты подумал, что подумают люди если услышат это?
— Я же тебя малышом называю в их присутствии, так всё нормально. Давай, это характерно моему статусу.
— Больной — покачал головой Тэ.
— Больная принцесса — заулыбался Гук.

Тэхён сел на колени к Чонгуку и обвил его шею руками.
 
— Что-то случилось, малыш? — улыбка спала с лица Гука и он внимательно посмотрел на парня, нежно поглаживая того по спине.
— Нет, просто хочу так посидеть. 
— Так чего вскочил тогда? Сидел бы дальше.
— Ты дразнил меня!
— Не правда, я откровенно ржал.
— Эй — Тэ повернул его голову к себе и строго посмотрел ему в глаза — я тебя ненавижу.

Чонгук улыбнулся и поцеловал любимого в шею.

— Свадьба назначена через три дня и мы официально станем парой. — произнёс он.
— Свадьба пройдёт по-корейским традициям?
— К сожалению, по-британским. Я уже знаю, кем будут свидетели.
— И кто же?
— Чимин и Юнги.
— Почему они?
— Потому что, чтобы брак был счастливым, свидетели должны переспать.
— Чего? 
— Я их в комнате запру и не выпущу, пока они не потрахаются.
— Вот же, сумасшедший — пробубнел Тэхён.

***

Тэхён этой ночью спал плохо. Скорее всего из-за того, что поспал уже днём. Он брыкался и метался по кровати. И даже Гук не мог утешить его своими объятиями. Тэ выпутывался из них и тяжело дышал, ссылаясь на то, что в комнате жарко.

— Тэхён, не надо тебе принимать это. — устало пробубнил Чонгук, внимательно осматривая своего мужа, когда тот вкалывал себе в лопатку шприц с прозрачным веществом.
— Мы это уже обсуждали. —  ответил Тэхён и скривился от боли.
— Заебал — буркнул Чонгук и, подойдя к парню, отобрал шприц.
— Чонгук, отдай — Тэхён повернулся к брюнету. 

Гук проткнул палец иглой, и на нём показались маленькие капельки крови.

— Нет! — воскликнул Тэхён отдергивая руку Гука.
— Не жадничай — пробубнил Чонгук.
— Тут слишком много вещества. Оно распространиться и преобразует большое количество твоей крови в кристалл. Как будешь восстанавливать её? 
— Тогда иди спать — Чонгук положил шприц на стол — Прекрати этой фигнёй маяться.
— Между прочим это ты использовал просто так мою кровь, когда тебе захотелось посмотреть! — воскликнул Тэ.
— Так, значит я виноват?
— Да.
— Что ещё скажешь?
— Не мешай мне!
— Всё сказал? Тогда пошли спать и ещё раз дёрнешься, будешь спать связанный. — брюнет взял на руки мужа, выключил свет и уложил их двоих на кровать. Тэ сразу отвернулся. Гук тяжело вздохнул и повернул к себе сопротивляющегося Тэхёна. Но вернуться назад у Тэ не было шанса. Мамонт Чонгук перекрыл даже доступ к кислороду, не то что ограничил движения.

Гук был доволен, что оставшуюся ночь Тэхён вел себя как паинька, а утром вновь поднял эту тему.

— Тэхён, давай ты будешь колоться только после того, как израсходуешь это вещество. — Чонгук провёл пальчиками по щеке парня.
— Ладно, — нехотя сказал Тэ — но надо же иметь  запас, кто знает...
— Обещай мне. — твёрдо попросил брюнет.
— Хорошо. — Тэхён солгал.
— Умничка. — он чмокнул парня в шею и поднялся с кровати.
— Чонгук! — в комнату ворвался Чимин — Точнее Ваше высочество. Вас просят спуститься в большой зал. О, привет, Тэхён — парень помахал ладошкой.
— Привет — улыбнулся Тэ.
— Зачем? — спросил Гук, одевая рубашку.
— Не знаю — Чимин поспешил удалиться.
— Тэхён, — обратился Гук к своему мужу — чего это ты меня не одеваешь?
— Я сплю, Ваше высочество. — в доказательство своих слов парень укрылся одеялом, но от Чонгука это не спасёт. Он рывком стянул его с Тэхёна.
— А, ну раз моё солнышко спит, то никто не узнает, что я сделаю с его попкой...— проворковал Чонгук.
— Я встал, встал — воскликнул Тэ и отскочил от цепких лап Гука.

В скором времени парни спустились в большой зал, как и говорил Чимин. Чонгук распахнул двери и увидел перед собой блондинку с голубыми глазами, а рядом с ней стоял, похоже, её дворецкий.
— Ваше величество, Чонгук, рад Вам представить Вашу невесту.

Тэхён еле сдержался, чтобы не вцепиться в Чонгука и накричать на всех ибо "моё".

— Простите? — удивился Чонгук.
— Меня зовут Изабель, я из Шотландии, — улыбнулась девушка — нас с Вами хотели обручить ещё три года назад.
— Но я уже обручён — Гук пытался сохранить холоднокровие, но выходило это из рук вон плохо, да и к тому соображать мешал бубнящий Тэ. Гук был уверен: тот расстроился и так хотелось прижать его к себе и сказать: " Не бойся, милый, эта мымра не разрушит наше счастье".
— О, надо же! — воскликнула девушка — С кем же?
— Вас это не касается, милая. Кто Вас послал?
— Мой отец — девушка была оскорблена грубым ответом — он знаменитый граф и друг вашего отца.
— Понятно, я с отцом поговорю и рассторгну помолвку.
— Как Вы можете? — воскликнула блондинка и топнула ножкой .
— Вот так — Гук повернулся к мужу и продолжил — Прекрати бубнить! Никуда я от тебя не денусь, не расстраивайся. — он немного понизил голос и обнял Тэхёна.
— Вам нельзя! — воскликнула девушка.
— Я смотрю ты хорошо выучила, что мне можно, а что нельзя. Так вот запомни: твои слова в этом доме ничего не значат.

Блондинка бросила гневный взгляд на Тэ и удалилась, громко цокая каблуками.

— Чонгук, тебе влетит. 
— Тебе тоже.
— А мне за что?
— За то, что засомневался в моей верности.

Тэхён легонько улыбнулся и коснулся губами уха парня.


========== Часть 6 ==========

Следующие несколько дней прошли очень быстро. Тэхён постоянно нервничал и хватался за руку Гука. Тот обречённо вздыхал и повторял уже десятый раз:
— Да не бойся ты. Всё хорошо, я буду с тобой, не переживай — он успокаивающе целовал парня в лоб.
— Не будет. Меня возненавидят 
— А вот и нет
— А вот и да
— Тэхён, прекращай! Я люблю тебя, и если кто-то посмеет даже подумать, что ты не такой подходящий для меня — казню немедленно. 

Тэхён обнял Чонгука и прошептал:
— Не надо. Я тоже люблю тебя. 

***

Вот и настал тот день, когда Тэ чуть в обморок не падал. С утра он не видел Чонгука, а его присутствие было необходимо, как воздух. Он нервно кусал губы, пока его одевали в белые наряды. Тэхён еле сдержался, чтобы не сбежать отсюда и не прибежать к Гуку, обхватив того всеми руками и ногами, потому что Тэ страшно. Очень страшно. 

По слухам, гостей будет целый дворец, значит много свидетелей их брака. 

— Тэхён, не переживай ты так — улыбнулся Чимин, поправляя сногсшибательный костюм парня. — Чонгук не даст тебя в обиду.

Тэ печально улыбнулся и поднялся
— Спасибо, Чимин — сказал он и вышел из комнаты.

По плану Тэхёну надо было подняться на лестницу, где стоит Чонгук, и пройти мимо гостей, что было слишком опасным для парня. 

Тэхён остановился перед большой дверью. Вот та самая дверь, за которой стоит Чонгук, и перешёптываются куча гостей.

Двери резко открылись и Тэ оглядел зал. Как он и думал. Много гостей в красивых одеяниях, а на лестнице куда более красивый Чонгук. Ему выбрали тёмный наряд и с его волосами это шикарно сочеталось. 

Тэхён с трудом подавил желание увести его отсюда и... Ну, не важно. Тэ медленно шёл к будущему мужу. Гости замерли в ожидании.

До Гука оставалось десять метров. Девушки кидали восхищённые взгляды и умилительно охали.

До Гука оставалось пять метров. А Тэ видел, как забегали глаза Чонгука, и похоже не он один желал увести свою вторую половинку. 

Тэхён поравнялся с парнем. Сердце забилось чаще, и смущённая улыбка расцвела на лице. 
— Прекрасно выглядишь, котёнок — не отрывая глаз, произнёс Гук
— Спасибо, принцесса — игриво подмигнул Тэхён, а Чонгук усмехнулся и поборол желание поиметь мужа при всех. 

Гук протянул руку, а Тэ  положил на неё свою. По левую сторону от них стояла мать Чонгука, а отец стоял по правую. Гук взял вторую руку Тэ в свою и они встали перед друг другом на колени, склонив головы. Король и королева начали движение одновременно и уже стояли возле парней.
— Даю вам своё согласие, дети мои — громко сказал мужчина, отец Чонгука, и к ним подошли несколько парней с подушками, на которых располагались короны.
— Чонгук, ты не говорил про коронацию — прошептал Тэ
— Знаю, малыш — Чонгук улыбнулся и взял корону с подушки у паренька, стоящего сзади Тэхёна, и опустил ему на голову украшение. Тэ поднял голову и проделал тоже самое. 
— Будьте счастливы — в голосе мужчины явно проскользнула ненависть, но никто не обратил на это внимания.

Зал раздался громкими аплодисментами и улюлюканьем.
Все бросились танцевать в честь новой королевской пары, и Чонгук не стал отставать и поволок своего парня на танцевальную площадку.
— Чонгук я не умею — встрепенулся Тэ
— Я научу — улыбнулся Гук и опустил свою руку на талию парня, а другую выставил в бок, принуждая Тэ положить свою руку на его. Тэхён неуверенно проделал то, что делали в таких случаях, и Гук начал вести. 

Тэ пару раз чуть не падал, но сильные руки парня крепко его держали. Танцевали они так достаточно долго, а у Тэхёна началось получаться и он почти с лёгкостью следовал за Чонгуком в такт музыке.
— Почему ты не сказал, что сегодня коронация? — спросил Тэхён
— Вылетело из головы совсем — ответил Гук 

Тэ насупился и получил больной щипок за талию. Ойкнув, он злобно зыркнул на мужа и в ответ ударил его по плечу. Гук ухмыльнулся и незаметно для Тэ начал опускать свои руки ему на задницу.
— Чонгук, руки подыми — сказал Тэхён и сам это сделал — перестань, мы у всех на виду.
— Тогда давай скроемся — Чонгук резко остановился и повёл, ещё кружившегося, парня в свою спальню.

Чонгук впихнул мужа в комнату и закрыл дверь. 
— Так, Тэхённи, что ты предпочитаешь? Мы можем повторить тот раз или хочешь нежный секс? А может тебе лучше сделать всё самому? — Гук приблизился к Тэ
— Секс? — Тэхён отходил всё дальше, пока не упал на кровать, проклиная её за такую огромность
— У нас брачная ночь, забыл? — Чонгук уже начинал избавляться от своей одежды.
— Чонгук, давай потом, я не готов — пробубнел Тэ, отползая от парня, но тот схватил его за лодыжку и поднял её вверх.
— Готов ты, ещё как. Я растяну тебя и всё будет прекрасно — вещи Чонгука упали на пол, а сам он предстал голый перед Тэхёном.
— У меня ещё есть право выбора? — сдался Тэ
— Есть — кивнул брюнет и навис над парнем
— Хочу нежный секс — смущаясь, произнёс Тэхён
— Так и думал — Чонгук завлёк парня в глубокий и страстный поцелуй.

Оторвавшись от сладких губок мужа, Чонгук начал снимать белоснежный пиджак с Тэхёна, одновременно покрывая поцелуями лицо и шею парня. Рассправишись с этим, наследник перешёл к рубашке, но маленькие пуговки не поддавались пальцам, и Гук разорвал рубашку Тэ, не обращая внимания на его бурчание. 

— Ну Чонгук, рубашка же дорого стоит, что ты творишь? 
— Солнышко, если сейчас будешь хорошо себя вести,  я тебе тысячу таких рубашек куплю — томно прошептал Гук, прокладывая дорожку из поцелуев от шеи до сосков. 

— Ахх... Гуккиии, не надо тут... — Тэхён  выгнулся дугой, показывая свои кошачьи способности.

Чонгук, заметив, что чувствительной зоной Тэ являются соски, начал играться с ними. Он наклонился и одну бусину стал посасывать и кусать, а вторую крутить между пальцами и сжимать. 

Тэхён, выгибаясь, подставлял под горячие губы грудь и живот. Ему чертовски нравились эти ласки со стороны мужа. Он цеплялся за волосы Гука и прижимал его к себе. Ёрзал, двигал бёдрами и запрокидывал голову. 

Чонгук улыбался, останавливался и слышал разочарованные вздохи Тэхёна. Потом ждал, пока тот притянет его за шею и уткнёт его в свою грудь. Только после этого Гук продолжал, а Тэ опять метался в страстной агонии. 

Спустившись ниже, наследник мучительно медленно растёгивал молнию Тэ, чтобы завести его ещё больше. 

— Гууккии,  прошу... — Тэхён уже не мог себя сдерживать. 
— Что, малыш? — Чонгука,  откровенно говоря, забавляло всё это. Он резким движением стянул с парня брюки вместе с нижним бельём и стал любоваться нагим телом своего любимого. 

— Чонгук, не смотри на меня так — заметив этот звериный взгляд, Тэхён попытался свести ноги и как-то прикрыться, но этого не допустил Гук. 
— Ты прекрасен, Тэхённи, тебе нечего стесняться — завороженно произнёс Чон, глядя на смущающегося Тэхёна, и опустился уже ко внутренней стороне бедра парня, целуя и раздвигая стройные ножки в стороны. Тэ ещё  больше смущался и прикрывал красное, от смущения, лицо руками. 

Увлечённый поцелуями, Тэхён и не заметил, как в нём оказались два пальца. Он застонал, прося Гука их убрать, но тот лишь тихо шептал, что всё хорошо, что скоро станет легче. Он постепенно начал двигать ими внутри старшего. К двум пальцам прибавился и третий, и четвёртый, а Тэ продолжал чувствовать дискомфорт. 

После продолжительной расстяжки Тэхён сам стал насаживаться на длинные пальцы мужа, тем самым давая зелёный свет Чонгуку. 

Достаточно расстянув анус Тэ, Гук вынул пальцы и подставил к сфинктеру свой член.
— Чонгук — прохрипел Тэхён — мне страшно 
— Не бойся,  малыш — сказал Чонгук и впился в губы парня пошлым поцелуем. 

Брюнет терзал губы парня, кусал их и затягивал в свой рот, тем самым отвлекая Тэ. И когда Тэхён начал отвечать, он плавно вошёл в него. 

Тэ выгнулся, обвил ногами талию парня и зашкрябал ногтиками по спине мужа. Чонгук пытался опять вовлечь парня в поцелуй, но тот разрывал его, когда брюнет входил всё глубже и глубже. 

Тэхён цеплялся за Гука, пытаясь найти то место, где будет меньше всего боли, но не мог этого сделать. А Чонгук уже набирал быстрый темп и вколачивал любимого в кровать. Громкие шлепки разлетались по комнате. Гук в порывах страсти оставлял засосы на теле парня и кусал кожу, забыв совсем про то, что они согласились на нежный секс. 

Тэ начал понемногу успокаиваться и стоны наслаждения вылетали из его горла, оставляя лёгкую хрипотцу. Чонгук сделал последний толчок и кончил, а Тэхён сделал это следом, даже не притрагиваясь к себе. 

Брюнету не хватало воздуха, чтобы прошептать, как он любит своё чудо, поэтому, решив, что скажет это завтра, упал на кровать рядом с любимым, притянул его за талию и поцеловал в висок. Тэхён уже умудрился уснуть и сопел в обе дырочки.

***


На следующее утро Тэхён толкнул носиком в грудь Чонгука, не осознавая, что делает, разбудив того тем самым. 

Гук посмотрел на сопящее чудо и нежно поцеловал в лоб парня. Тэ замычал и открыл глазки.
— С добрым утром, котёнок — брюнет расплылся в улыбке
— Ммм — Тэхён моргнул несколько раз и сел на кровати, а Чонгук продолжал валяться, наблюдая за сонным Тэ, который пытается сфокусировать взгляд.
— Чонгукки, долго мы спим? — хрипло спросил Тэхён и, хромая, побрёл к часам. — одиннадцать уже
— Отлично, можно поспать ещё. Иди сюда, без тебя спать неинтересно. Хочу тебя обнять. 
— Подушку обними
— Допрыгаешься — Чонгук стал уже подыматься, как Тэхён рванул в ванную и закрылся там. 

Приняв душ, Тэ вышел с полотенцем на бёдрах.
— Ты меня всего пометил — недовольно пробубнел он, открывая дверцу шкафа и осматривая в зеркале красные пятнышки. 
— А чего плохого-то? — не понял Гук, получив в ответ уничтожающий взгляд — Не смотри на меня так и не фыркай, глаза верни в обратную сторону. Недоволен он ещё. Мне надо заняться твоим воспитанием — с этими словами Гук скрылся за дверью в ванную.

Тэхён высунул язык в сторону Чонгука и покривлялся
— Спрячь язык назад, иначе заставлю им вылизать мой член — послышался приглушённый голос Гука, а Тэ удивлялся: как же хорошо его знает брюнет.

После того, как Чонгук вышел из душа, брюнет сразу оделся и ушёл, не сказав Тэ, куда именно идёт. 

Обидевшись на Гука, парень тоже решил уйти. И пошёл он к Чимину, но того не было в комнате, как и всех других.


— Тэхён мне рассказал весь план — сказал Чонгук, сидя в чёрном кресле, за круглым столом, по бокам от него сидели Юнги, Джин, Хосок, Намджун и Чимин. Тэхёна не было. Гук просто не хотел его втягивать в это, поэтому тот остался в неведении.
— Франция, Германия, США и Китай... Я займусь Великобританией. Чимин возьмёт Китай, Юнги — Францию, Намджун — США, а Хосок — Германию. Сокджин, ты останешься здесь, чтобы присматривать за ребёнком — произнёс Чонгук
— За Тэхёном что ли? — спросил Джин
— Именно
— Он тебя старше вообще-то — вставил свои пять копеек Юнги
— Плевать я хотел, для меня он малыш. У вас есть три месяца на изучение языка, а потом группа агентов под вашим руководством отправиться внутрь правительства и нароет интересной информации. — Гук оглядел всех присутствующих — Это понятно? 

Все кивнули. Дверь распахнулась и на пороге комнаты появился Тэхён.
— Чонгук, тебя зовёт твой отец — нахмурился Тэ и хотел уйти, как брюнет его окликнул
— Иди сюда — приказал он.
— Не хочу — пробубнил Тэ
— Живо!

Тэхён надулся и подошёл к мужу
— Ты плохо себя ведёшь — сказал Чонгук и усадил парня к себе на колени.
— Чонгук, пусти — прошептал Тэ и заёрзал. 

Все смотрели на них аля "очередные семейные разборки, заебали уже"
— Зачем я понадобился отцу? — спросил Чонгук, кинув на всех уничтожающий взгляд, будто прочитал мысли каждого.
— Он хочет поговорить...обо мне.

Гук нахмурился. Он догадывался, о чём именно хотел поговорить его отец и это начинало бесить. Чонгук чуть не срывался, когда дело заходило о том, что "Тэхён не подходящий для него муж". Да плевать Гук хотел, если его так тянет к Тэ. Ему безумно нравилось, когда Тэхён рядом.
— Если он опять будет на тебя наезжать...— начал брюнет, но Тэхён его перебил:
— Нет, вроде. Он хотел обсудить кое-что другое, а так как ты злишься, что всё обсуждают без тебя, хотя сам такой же, то он сказал, чтобы я тебя позвал — ответил Тэ, хмуря бровки 
— Так, это ты сейчас обижаешься? — Чонгук не въехал на фразе "хотя сам такой же"
— Констатирую факт — Тэхён сложил руки на груди
— О, правда?
— Да идите вы уже отсюда! — не выдержал Юнги. 

Гук окинул его удивлённым взглядом. 
— Можете ссориться когда нас нет? — продолжил он
— Я смотрю тебе мало прошлого раза было? — сверкнул глазами брюнет
— Юнги-хён прав — сказал Тэ и, спрыгнув с колен парня, поволок его вон из комнаты.

Даже когда парни вышли из комнаты, Тэ не отпускал руку Чонгука. А тот, молча, тащился за ним. Ничего, он, оскорблённый поведением Тэхёна, ещё разберётся с мужем. Ведь у них есть целая ночь и остальное время, пока те не коснутся головами дна могилы. Но так как намёка на это пока не было, Гук старался не торопить события. 

Чонгук переплёл их пальцы и ускорил шаг, оказываясь на ровне с парнем. Тэ заметил это, но подавать виду не стал, а брюнет ухмыльнулся. Тэхён еще злился. Так они дошли до того зала, где их ждал отец Гука. Перед самой дверью Тэ остановился, будто боясь зайти туда. Но Чонгук заметил колебание парня и молча обнял его за талию, успокаивая, давая гарантию на свою поддержку. Тэхён на миллисекунду обмяк и хотел уже ответить мужу поцелуем, но быстро взял себя в руки и, сбросив руки любимого, открыл двери.
— Я привёл Чонгука, как Вы просили — Тэхён по привычке поклонился и прошёл к своему месту 
— Спасибо — сухо ответил мужчина и перевёл взгляд на сына — садись — кивнул он на свободное место рядом с собой. Но брюнет отказался садится дальше, чем на метр от мужа и плюхнулся на стул рядом с Тэ. 

Мужчина вздохнул, будто сразу знал, как поступит сын.
— О чём ты хотел поговорить? — спросил Гук, не скрывая своё раздражение.
— Мы с Тэхёном это обсудили. Он согласен, но решили посвятить тебя в наши планы — ответил король
— О, так вы уже всё обсудили. Надо же — приторно сказал Чонгук и кинул взгляд на Тэхёна. Тот съёжился, пытаясь спрятаться от пронзительно взгляда брюнета.
— Это касается лишь меня и Тэхёна, а так как ты его муж, — мужчина скривился — то должен знать.
— Вот именно, я его муж, поэтому тоже должен участвовать в принятии решения, касающегося его. — рыкнул Гук
— Ну что ж, буду знать. Я собираюсь забрать Тэхёна в Англию
— Отлично... Куда?! — Чонгук озверел.
— В Англию — также повторил мужчина — Я бы хотел, чтобы он поработал на меня немного. У него большой потенциал.
— Он никуда не едет, чтоб вы там ненапридумывали себе — брюнет откинулся на спинку кресла.
— Гукки, я не надолго, обещаю — Тэ посмотрел на мужа. Успокоить Гука путём поцелуя или простого сжатия руки он не решался, ведь рядом сидел отец Чонгука, а тот не особо любил их пару.
— Нет, Тэхён. Я тебя не отпущу — Гук взглянул на парня.
— Чонгук, он же не беременный, чтобы так о нём печься. — стал сердиться мужчина.
— Значит волноваться я о нём могу, когда он забеременеет? — воскликнул брюнет, которого начинало это бесить 
— Прекрати! — закричал король, а Гук сразу умолк — Всё равно твоё мнение уже ничего не изменит. Если ты любишь Тэхёна, то отпустишь его. Перестань быть эгоистом и начни наконец понимать других!

Брюнет встал, вышел и со всей силы хлопнул дверью. Тэ вздрогнул и опустил глаза.
— Назовите пожалуйста ещё раз дату выезда — попросил парень
— Двадцать пятого, через пять дней — ответил мужчина и тоже вышел.

***

— Сволочь! — крикнул Гук, хлопая дверью в свою комнату. Он был в ярости. Как отец смог так просто забрать у него Тэ? Как Чонгук мог допустить это? Их с Тэхёном счастье закончилось, не успев даже начаться. С одной стороны это был прекрасный план пробраться в самое сердце Великобритании, но ставка слишком велика. Нельзя было отпускать туда Тэ. Он хотел иметь его под боком и быть уверенным, что тот в безопасности. 

В таких размышлениях брюнет и не заметил, как в комнату тихо пробрался Тэ и сел на кровать.
— Тэхён — начал Чонгук, повернувшись к парню
— Я не хочу это обсуждать — отрезал Тэ
— Я тебя не пускаю
— Твой отец был прав насчёт твоего эгоизма. Думаешь только о себе. 
— Значит, ты на его стороне? — удивился Гук — ну да конечно, ему же не нравится, что мы вместе так давай, иди разведись! Я против не буду! — он перешёл на крик
— Я не на его стороне — спокойно сказал Тэхён — и если ты ещё не понял, то я делаю это для тебя.
— Ты принял это решение на эмоциях, обиженный тем, что я не взял тебя в свой совет! 
— Нет! — подскочил Тэ
— Да!
— Отстань! Я принял решение и не откажусь от него!
— Тогда нашему браку конец!

Слова Гука резали, как ножом. Тэхён почувствовал, как ком подкатил к горлу. "Браку конец" — эта фраза эхом отдавалась в голове, заставляя ту неприятно пульсировать.
— Делай, как знаешь! И дальше продолжай игнорировать чувства других! — выкрикнул Тэхён и пулей вылетел из комнаты, чтобы Чонгук не увидел его слёз.

Хлопнула дверь. Гук осел на пол и зарылся в свои волосы. Ему сейчас было также больно как и Тэ. Он надеялся, что Тэхён останется, когда услышит столь ненавистные слова, но нет. Его план провалился прахом, а слёзы любимого, который Гук смог увидеть в последний момент, причиняли жуткую боль. Неужели так всё и кончится? Это была их первая масштабная ссора. Они и раньше ругались, но это проходило в более дружелюбной атмосфере. И чтобы Гук довёл своего малыша до истерики — никогда. 
    Комментарий к 
    Если что не так, простите. Эта первая моя работа, поэтому строго не судите)) 

========== Часть 7 ==========

Чонгук не мог уснуть до четырёх ночи. Он знал, что виноват и признавал это. Парень не мог поверить, что Тэ не лежит сейчас рядом, свернувшись калачиком и сладко не сопит. 

Гук подорвался, наспех натянул халат и рванул разыскивать Тэхёна. У него были предположения, что муж заночевал у Чимина, поэтому брюнет рванул к нему. 

Он долго не мог решиться: войти или всё-таки вернуться в спальню, плюнув на это. Но желание увидеть любимого переосилило всё и он постучал в дверь. 

Её открыли не сразу. Сонный Чимин появился на пороге комнаты и удивлённо уставился на брюнета. Чим похлопал глазками и сразу отступил, пропуская парня внутрь.
— Я тогда это...оставлю вас наедине — сказал Чимин и вылетел из комнаты, прикрыв дверь. 

Тэхён спал, свернувшись в клубочек и нежно обнимал подушку.
— Прости, солнышко — Гук упал на колени перед парнем и еле сдержался, чтобы не зареветь. Он склонился ко лбу Тэ и прижался к нему губами. 

Тэхён заворочался и открыл глаза. Чонгук отстранился. Тэ не веря глазам, отполз и уставился на парня в ожидании гневной тирады насчёт того, какой же он плохой. Но в глазах Гука не было ни гнева, ни ярости, а было лишь большое сожаление.
— Малыш, я был не прав, прости — Чонгук потянулся к парню, боясь, что тот не подпустит к себе, но Тэ разрешил себя обнять и сам прижался к нему.

Тэхён молчал. Не знал, что сказать и вслушивался в учащённый стук сердца Гука.
Они оба молчали. Никто не хотел продолжать разговор. Парни просто хотели вот так побыть вместе, ничего не говоря. Тэ удобно умостился в объятиях брюнета и шумно вдыхал такой родной и приятный запах Чонгука. А Гук прижимался щекой к его волосам и нежно их перебирал. 

Они точно не знали когда вернётся Чимин, а может и не вернётся. Парни продолжали сидеть в тишине, надеясь, что Чим не потревожит такой прекрасный момент. Тэхён прикрыл глаза.
— Может пойдём спать? — охрипшим от долгого молчания голосом спросил Чонгук.
— Пожалуй — Тэхён чувствовал себя неловко после ссоры, но отлипать от такого тёплого брюнета ему не хотелось. 

Переосилив себя, парень всё-таки сел и принял прямое положение.
— Тэхён, я буду волноваться — грустно сказал Гук, не хотя затрагивая эту тему
— Я тоже — Тэ коснулся рукой щеки парня.
— За меня не нужно, я смогу постоять за себя — Чонгук аккуратно накрыл своей ладошкой родную руку и приблизил её к своим губам, чтобы поцеловать, но он не стал останавливаться на одном месте и заскользил вверх, до пальчиков.
— Чонгук, мне всё равно рядом с тобой спокойнее. Ты думаешь, что только ты защищаешь нас, но это неправда, Чонгук, мы оба строим наши крепости — Тэхён наклонился и поцеловал брюнета — я люблю тебя — прошептал он и зарылся другой рукой в его тёмные волосы.

Гук промолчал, мысленно согласившись, и обвил руками талию мужа. Похоже, спать они этой ночью не пойдут. Им слишком мало было общения друг с другом и мало было таких сладких и тихих моментов, поэтому за эту ночь постараются наверстать упущенное.



Все оставшиеся дни до отъезда Тэхёна они провели вместе. Чонгук даже огородил себя от надоедливого Намджуна, который выбирал с каким акцентом он будет говорить на английском, отгородился от возмущающегося Юнги, потому что Чимин в ту ночь, когда они "мирились", проел все мозги по поводу: какая же у них красивая любовь, я тоже хочу себе такую, вообщем ото всех возвёл гигантскую стену, в которую пускал только Тэ, потому что тот его солнышко. 

Но когда настал день отъезда Тэхёна, Гук, в который раз вылавливал его и безумно долго обнимал, шепча что-то на подобие: "Золотце моё, ты у меня умничка, я уверен со всем прекрасно справишься". И Чонгук говорил это скорее не для того, чтобы Тэ почувствовал себя увереннее, а для себя, успокаивая тем самым и утешая, что с его любимым будет всё в порядке. 

Первые несколько раз Тэхён тоже обнимался и благодарил Гука, но последующие разы ему это наскучило и он просто игнорировал. Чонгук не особо обижался.

— Ну хватит — воскликнул Тэ, когда Гук уже в сотый раз обвил его руками — не волнуйся.
— Ну Тэхёнии, может останешься. Я и дня не протяну — Чонгук поглаживал живот парня.
— Всё будет хорошо, родной мой, правда. Я ненадолго, мы скоро увидимся.
— Как насчёт прощального секса? — оживился Чонгук, предвкушая незабываемое наслаждение.
— Нам через полчаса выходить! — Тэхён сразу же отпихнул от себя кусающегося Гука.

Чонгук сложил руки на груди и отвернулся — обиделся.
— Чонгуккии — ласково протянул Тэ и, обвив талию парня, чмокнул того в щёчку — обещаю, что, когда я вернусь, позволю тебе делать со мной, что угодно целый день.
— Два — пробубнил Чонгук
— Хорошо, два
— Три
— Ладно, три
— Неделю
— А вот это уже перебор! Я и так весь в твоей власти
— Ладно, милый, три так три, я согласен — Гук резко развернулся и впился в губы напротив страстным поцелуем. Тэхён что-то неразборчиво промычал и обвил шею брюнета, а тот усадил его к себе на бедра, заставляя парня обхватить их ногами.
    Комментарий к 
    Простите, что глава маленькая. Следующая будет больше, честно;))

========== Часть 8 ==========

Тэ не было около недели, а Гук уже не мог нормально работать. У него на уме постоянно вертелись губы, руки, ноги, глаза Тэхёна. Да что мелочиться! Весь Тэ не давал ему покоя. В его снах постоянно присутствовал обнажённый Тэхён от чего приходилось постоянно бегать в ванную и удовлетворять себя с помощью руки, вместо мягкой попки ТэТэ и его развратного ротика. 

От этих мыслей становилось всё хуже. Ведь эти фантазии преследовали его и в дневное время. Да и ещё Чонгук очень скучал и ждал своего малыша, как Хатико, но брюнет знал, что ни завтра, ни послезавтра, ни через месяц он не вернётся. И Гук даже допускал мысли, что Тэ вообще мог не вернутся. 

Отец брюнета был той ещё мразью. Он сослал Тэхёна в другой дворец далеко не из-за того, что у него есть "потенциал". Чонгук представлял, как король Великобритании подыскивает для Тэ пышногрудую блондинку, заставляя разлюбить брюнета или в порывах гнева вжимает хрупкое тело в большую кровать. 

Стакан лопнул. По руке Гука заструилась кровь. Чимин и все присутствующие удивлённо на него посмотрели, даже Намджун, который выступал с докладом, умолк.
— Что-то случилось? — спросил перепуганный Чим.
— Ничего, ничего, простите меня — Чонгук встал, намереваясь выйти из комнаты, дабы помыть руку.
— Это из-за Тэхёна? — спросил Юнги
Гука, который уже стоял в паре сантиметрах от двери.
— Из-за кого же ещё — пожал плечами Хосок и боязно посмотрел на наследника.
— Почему я его не запер? — Чонгук вздохнул и, медленно развернувшись, осел на пол.
— Это было бы не очень тактильно с твоей стороны. Вы бы намного серьёзнее поссорились — осторожно произнёс Чимин.
— Помирились бы. Ссора лучше, чем неизвестность. Чёрт, нахуй я вам это рассказываю? — Гук вскочил на ноги.
Все опустили головы, а Чонгук вылетел из комнаты. 

Так проходили день за днём, а Гуку лучше не становилось. Ему до боли в груди не хватало присутствия Тэхёна, но его всё не было. 

***


На третьем месяце появился странный парень. Он был в плаще и в маске. И что он делал в королевском дворце — непонятно. У парня были яркие красные волосы, а за спиной... красные крылья. Они были похожи на те, как и у Тэ, только те были более настоящие и гораздо больше, чем у Тэхёна. 

Скорей всего это был новый подопытный королевской лаборатории, а может просто дополнительная охрана. И Чонгук часто хватал себя на мысли, что незнакомец очень милый, но сразу же отдёргивал себя. У него был Тэхён, который в сто раз лучше этого неизведанного существа, и куда милее и интереснее.

— Кто это? — не сдержавшись, спросил один раз Гук, тыкая пальцем в стройную фигуру парня с крыльями.
— А хуй знает — пожал плечами Юнги и окликнул незнакомца — Эй!

Парень повернул голову, половину лица закрывала маска, а глаза — красная чёлка. Незнакомец встрепенул крылышками и сорвался на бег, сверкая красным шлейфом.
— Стеснительный он какой-то — оценил парня старший
— А может это девушка?
— Не — покачал головой Юнги — для тебя девушки со шлангом в штанах?
— Ты чё видел что ли? — удивился брюнет
— Нет — расхохотался старший — фигурка у него мужская... Если по-честному, то он красивый.

Гук покосился на Юнги, а тот, похлопав по плечу, добавил:
— Можешь с ним замутить, если по Тэхёну скучаешь. — и, увернувшись от кулака Чонгука, который ещё бы чуть-чуть и попал бы ему в челюсть, ушёл. 

Гук безумно любит Тэ и ни в коем случае предавать его не собирается, но к странному незнакомцу притягивало, что Чонгук успешно игнорировал, но о Тэхёне думать меньше не стал.

Гук не сдавался и пытался найти ответы на свои вопросы: кто такой этот "красный" и почему у него крылья, как у Тэ? Он поспрашивал у всех: и у Чимина, который тоже считал незнакомца безумно красивым, и у Хосока, который в первый раз слышит про красноволосого, и у Джина, который жалуется, что бедняга мало ест, потому что худой очень, и даже Намджун ничего о нём не знает! Хотя этот парень абсолютно во всём всегда в курсе. Начиная от: сколько людей в замке, заканчивая: какого цвета трусы лежат у Джина в тумбочке. 

Он часто видел, как "красная пташка", а именно так Чонгук назвал незнакомца, не зная его имени, промелькала в коридорах или на лестницах. У него на голове всегда был капюшон, а чёрная накидка идеально сочеталась с красным, что Гук пометил у себя в мыслях, как галочку, что Тэхёна, когда тот вернётся, надо будет тоже нарядить в какое-нибудь красно-чёрное бельишко. Потому что это офигенно. 

Чонгук, представив это, тут же направил мысли в другую сторону, ибо член резко дёрнулся, предвкушая что-то интересное, но брюнет его обломал и пожал плечами, мол: "нет нашего малыша, далеко он". 

У Гука стёрлись уже руки: сколько раз он успел подрочить за последние три месяца. Ну всё... Пусть только Тэ вернётся сюда... Чонгук решил: он так оттрахает своё золотце, что тот сидеть не сможет следующие пять лет. Это послужит ему уроком, за все страдания, которые Гук натерпелся, стирая руки в кровь, ибо нефиг от мужа далеко убегать. У наследника, блин, встаёт даже на его фотографию, а тот шляется где-то. Чонгук пробовал много способов отвлечься, но ничего не помогало. Одно из самых действующих, ну, по крайней мере, лучший из худших способов — это организовать собрания. Что он и делал.

Брюнет собирал Чимина, Юнги, Джина, Намджуна, Хосока и обсуждал с ними что-нибудь, порой это доходило даже до прогноза погоды. Но на этот раз собрание было необходимо.
— Так — строго начал Чонгук, кидая на всех быстрый взгляд — Хосок, у тебя Франция, верно?
— Да — кивнул Хо.
— Отлично, поедешь первым. Всем остальным придётся подождать. Если нас раскроют, то всему плану конец. Поэтому, Хосок будь предельно внимателен. Ошибок быть не должно. Иначе тебе и всем нам придёт конец и войны никогда не закончатся. Всем ясно?
Все кивнули.
— А теперь — сказал Гук — к более важным вопросам. Есть какие-нибудь новости по поводу Тэхёна?
— Нет — помотал головой Юнги — ничего.
— Могло ли что-нибудь пойти не так? — осторожно спросил Чимин
— Мог выбиться из строя компьютер, который внедрён в него, и вещество могло бы разлететься по всему телу Тэ, кристаллизуя кровь и перекрывая доступ кислорода к мозгу и к другим важным частям тела. — задумчиво произнёс Намджун.
— Бля — нервно улыбаясь, проговорил Чонгук и встал с места, пихая руки в карманы. — мне срочно нужно за ним выехать
— Нет — воскликнул Юнги — Тэхён там работает под прикрытием. Появившись, ты выдашь его. Да и к тому же забыл про наш план? Разве две страны это уже не перебор.
— Я могу перемещаться внутри королевства — спокойно сказал Чонгук
— И что? Это всё равно рискованно. Доверься ему, просто поверь — встрял в разговор Сокджин.

Гук закусил губу. Неизвестность пугала больше всего. Как там его маленький котёнок? Не обижают ли? Подобные размышления приводили наследника к решению ехать туда немедленно, но было нельзя, он это прекрасно понимал, но желание забрать своего малыша переосиливало всё.
— Кстати, насчёт этого крылатого — перевёл тему Чонгук — где его комната?
— О, всё-таки решил изменить любимому му... молчу молчу, вернись на своё место — испугался Юнги и как можно ближе приблизился к Чимину, дабы спастись от брюнета.
— Понятия не имею — ответил Намджун — но я видел, как он ходил ночью. Точно не уверен, но наверное это всё-таки был он.
— Где ходил? — спросил Чонгук, вновь усаживаясь на своё место
— Мы тогда с Юнги разбирали бумаги в его комнате. Я ушёл где-то за полночь. Иду по коридору и чуть в обморок не падаю, передо мной мелькает фигура этого парня. И был он не в плаще, что удивительно, а в длинной белой рубашке и штанах такого же цвета, и маски не было. — закончил свой рассказ Джун
— Ты смог разглядеть его лицо? — продолжал засыпать вопросами парня Гук.
— Нет, он был повёрнут ко мне спиной, а потом убежал, наверное потому что заметил, что я стою сзади.
— Интересно — пробормотал брюнет. — кто же он такой? 
— Войти с ним в контакт не получается — протянул Юнги
— Ты просто на гопника королевского похож — огрызнулся Чонгук — Чимин, может ты попробуешь? Ты общительный.
— Я? — удивился Чим — не знаю
— А вдруг он его убьёт?! — воскликнул Юнги 
— Да вряд ли — отмахнулся Гук — Чимин ангел, кто захочет убить такого?
— Даже не знаю, может тем, кому он не нужен? — взбесился Юнги
— Ой ладно, сам всё сделаю
— Я помогу — согласился Чимин, а Юнги удивлённо уставился на него
— Не, Чимин, Юнги мозги мне ебать будет по этому поводу, пойду пожалуй я — он быстро встал со своего место и вышел из комнаты.


Хосок на следующий день уехал, а Чонгук начал замечать кое-что странное... Каждый день Гук находил у себя на кровати несколько красных пёрышек, которые, брюнет был уверен, принадлежали тому чудику. Но что этот чудик забыл у него в кровати — не ясно. Ясно только одно: они с ним как-то связаны или "красный" таким образом хотел подкатить. 

Брюнет пару раз сторожил его и старался не заснуть, но как только Гук думал о Тэ, сразу же засыпал. Как будто Тэхён был его единственным утешением, хотя так и был. 

***


Шёл четвёртый месяц, а Чонгук безумно тосковал по своему маленькому солнышку. Ему хотелось опять прижать его к груди, поцеловать в шею, макушку, ухо, щёчку и больше никогда не отпускать. Никогда. Но когда вернётся Тэ? Он этого знать не мог. 

В королевстве тоже не было всё так спокойно. И Гук оказался прав. На втором этаже произошёл взрыв. Брюнет сразу же рванул к большому залу, который соединял два этажа красивыми масштабными лестницами. На полу лежал Чимин. Он испуганно и ошарашенно смотрел на потолок. Следом прилетел Юнги. Потом Намджун и Джин.
— Чимин, ты в порядке? — спросил Юнги. 

Тот неуверенно кивнул. Послышался новый взрыв. Следом треск и что-то большое падало с потолка прямо на Чимина. Юнги ринулся к нему.
— Не успеешь! — крикнул испуганно Намджун. 

Потом, Чонгук увидел, как что-то красное промелькнуло совсем рядом. Алые крылья раскрылись. Тот парень был не как всегда в плаще, а, как описывал Намджун, в белой рубашке и таких же штанах. Маски не было. 

За метр до того, как кусок потолка коснулся Чимина, незнакомец успел его укрыть. Послышался ужасный грохот. Сквозь облако пыли ни Чонгук, ни все остальные не могли разглядеть, что там происходит. 

Спустя некоторое время пыль немного осела. Вокруг валялись обломки камня и всякие железки. Грязные крылья зашевелились. Парень привстал и сел рядом, закрывая крылом Чимина и самого себя.
— Он его спас... — тихо проговорил Чонгук, бегая глазами по парням, а потом добавил чуть громче — Он его спас!

Юнги полетел вниз по лестнице к Чимину. Гук помчался следом, намереваясь узнать: кто же этот "крылатый". Вдруг, незнакомец резко поднялся и помчался от них в длинный коридор, скрывая лицо. 

Чимин ошарашенно смотрел на отдаляющиеся красные крылья. Юнги упал на колени перед Чимином и крепко его обнял, а Гук побежал за незнакомцем.
— Стой! — кричал он, заворачивая за угол и чуть не впечатываясь в стену.
А парень всё бежал и бежал. Чонгук уже почти нагнал его, но резко дверь перед ним захлопнулась и он налетел на неё с ужасным грохотом.
— Блять! — громко крикнул Чонгук и стукнул по двери кулаком. Ещё бы чуть-чуть, но нет. Увы, попытка закончилась прахом. Гук побаробанив в дверь, развернулся и ушёл. "Ничего, ты мне ещё попадёшься, сучка красная". 

Чонгук был просто вне себя, и поэтому не стал разведывать, как там Чимин и пошёл к себе в спальню. 


На удивление брюнета, следующие дни незнакомец или как назвал его Гук: "крылатая сука" больше на глаза не попадался. Оставался только один шанс: не спать ночью. Хотя тот мог и не придти. Чонгук уже перепробовал всё! Он даже Чимина посылал в ту дверь, которая захлопнулась, приказывал обыскать весь нижний этаж, но ничего. Никто ничего не находил. А Тэхёна всё не было. 


На следующий день Гук вернулся в свою комнату поздно, потому что Юнги заебал со своими бумагами, хорошо, это ещё ладно, но когда они с Чимином воркуют перед самым носом брюнета, зная, что у того любимый в какой-то жопе, это уже перебор. 

Только в три часа ночи он улёгся в свою постель, как услышал тихий скрип двери. Гук замер. На его лицо опустилась чья-то тёплая рука. Она убрала чёлку со лба и погладила по щеке. "Крылатый" — промелькнуло в мозгу Чонгука. Он хотел скинуть чужую руку, но почувствовал лёгкий поцелуй в висок. 

Брюнет резко прижал к себе парня и поменял их местами. Тот закрыл лицо руками, перекрестив их, и забрыкался в попытке вырваться, но Чонгук ему не позволил. Он перехватил руки парня и хотел уже их отвести, как тот забрыкался ещё сильнее.
— Перестань! Я просто хочу посмотреть на тебя! — рыкнул Гук

Паренёк громко всхлипывал и дрожал, но руки расслабил. Чонгук отвёл их и обомлел. Перед ним лежал Тэхён. Красивый, очень, как будто на него наложили тысячу слоёв макияжа. В его глазах блестели слёзы.
— Гук...Гукки...Ты не должен...пусти...забудь...прошу — по щеке Тэ катились слёзы. А Чонгук не мог здраво соображать.
— Что это значит? — холодно спросил он
— Нет! Я не хочу тебе ничего рассказывать — у Тэхёна явно внутри боролись две стороны, одна из которых была за то, чтобы открыться наследнику, а другая была против этого — Чонгук, нет! Забудь меня!
— Тэхён! Блять! Ты последняя сука! Ясно тебе?! Ебучая тварь! — в глазах Чонгука сверкала злость и ненависть. Он схватил испуганного Тэ за плечи и впился поцелуем. Он был намного грубее, чем обычно. 

Чонгук кусал губы Тэ, срывал их в кровь, а когда оторвался, заметил, что рот мужа весь обляпан алыми капельками.
— Не доверяешь мне, правда? — Гук сказал это тихо и по его щекам, как и по щекам Тэ, потекли слёзы, которые скатывались на лицо парня.
— Чонгук... — сквозь всхлипы проговорил Тэхён. — мне правда...нельзя... правда, давай забудем то, что произошло сегодня, хорошо?
— Забудем и то, что было между нами до этого? 
— Да, наверное 

Гук остервенело глянул на парня. Слёзы моментально высохли. Чонгук замахнулся для удара, Тэ закрыл глаза. Звенящую тишину разрушила громкая пощёчина, а потом хлопнула дверь. Тэхён минуту не мог понять, что произошло, но когда понял, разревелся с такой силой, что в голову начала отдавать неприятная тяжесть. "Нет, я не должен рассказывать" твердил себе Тэхён "не должен" "нет" "нет". Но ничего не помогало. Он хотел прямо сейчас сорваться к Чонгуку и обнять его так крепко, как никогда не обнимал. Но он не может. Ему нельзя. 

Тэ, всхлипывая, обнял одеяло руками, уткнувшись туда носом, и заснул. Завтра ему опять придётся избегать Гука, но пока, сон медленно окутал его сознания, заставляя забыться и окунуться в мир грёз с ног до головы.


— Иди нахуй! — крикнул Чонгук, когда Юнги спросил у него "как дела".
— Да чего ты нервный такой? Так по Тэхёну скучаешь что ли? — взбесился Юнги
— Не произноси больше это имя! — рыкнул Гук. 

Все остолбенели. Это было просто немыслимо, чтобы Чонгук не был рад разговаривать о Тэхёне. Тэ его светлое солнышко, о котором он вспоминает как о нечтом хорошем и тёплом, но сейчас в глазах брюнета только лютая ненависть.
— Тот, кто меня спас — тихо начал Чимин, забыв о предупреждении самого Тэ, который попросил того, чтобы никому о нём не рассказывал — это был Тэхён. Это он меня спас.

Все опять впали в шоковое состояние. Хотя они и не выходили из него и получили двойную дозу.
— Тэхён? — спросил Намджун — ты уверен? 
— Но у Тэхёна русые волосы были — воскликнул Юнги
— Он... — Чимин кусал губу и не мог выдавить из себя следующую фразу — он... Он — искусственная или, так будет правильней, совершенная форма жизни.
— Что? — воскликнул Чонгук — он, что не человек что ли?
— Не совсем — покачал головой Чимин — Он теперь может летать, то есть покорять воздух, но пока не умеет. 
— Но для этого нужна неописуемая лёгкость — встрял Намджун
— Верно. Он весит килограмм тридцать, тридцать пять.
— Как это возможно? — удивился Юнги
— Ему вырезали все органы, кроме лёгких.

Повисла тишина. Затем скрип отодвигающегося стула. 
— Суки! — крикнул Гук и вылетел из зала. Он знал, что найдёт Тэ в комнате, так всё и случилось. 

Тэхён сидел на кровати, обняв свои колени руками, и смотрел в одну точку. Громкий хлопок двери заставил его взглянуть на пришедшего. Он съежился и отодвинулся, боясь, что брюнет опять ударит его.
— Ты мне сейчас всё расскажешь — гневно сказал Чонгук и, сев рядом с парнем, схватил его за руку.

Тэ помотал головой.
— Живо! — крикнул Гук и дёрнул руку Тэхёна.
— Нет, не заставляй меня, я ничего не скажу! — Тэ вновь заплакал и как можно плотнее прижался к спинке кровати. И Чонгук осознал свою ошибку. Тэ всегда был более разговорчив, когда оказывался в тёплых объятиях брюнета.
— Ух...ходи — прошептал Тэхён, закрывая живот рукой — прошу... не прикасайся...

Гук резко протянул руки к парню и прижал к себе. Тот шумно выдохнул и начал вырываться. Он бил Чонгука по спине, но эти удары Гук воспринимал как детские, настолько они были слабы.
— Чш-ш-ш, прости, котик — брюнет целовал парня в красные волосы и нежно поглаживая по спине.
— Уйди — ревел Тэ — прошу, уйди, не подходи ко мне, я защищу тебя, только не подходи.
— "Даже тогда я не понимал

Твоей значимости

Неважно, где бы я ни был

Ты всегда будешь защищать это место

Я не знал, что последними

Станут твои слова: "не уходи вот так"" — Гук тихо напевал любимую песню Тэ. А тот немного успокоился и частые всхлипы стали реже. — Любимый, прости меня, я вчера вспылил. Просто ты вертелся у меня под носом целых два месяца, а я не знал. Я был изнемождён, не мог к тебе прикоснуться, даже увидеть тебя. Всё это переросло в гнев и вылилось на тебе, да и ты не хочешь доверять мне. Расскажи мне, мы обязательно справимся вместе.
— Нет, ты в опасности, и сейчас подвергаешь себя, обнимая меня. Если меня убьют, то никто не сможет тебя защитить — Тэ хотел отстраниться, но Чонгук не пустил
— Убьют? Кто? Мой отец?

Тэхён молчал. Гук попал в точку.
— Вот мразь. Не бойся, со мной ты в безопасности — брюнет поцеловал парня в шею. Тэхёну было так спокойно в объятиях мужа. Сейчас, ему было плевать на всё. На себя, на мир, главное, что руки Гука нежно прижимают его к себе, а губы покоятся на шее.

========== Часть 9 ==========

Чонгук медленно отстранился и провёл ладонью по той щеке Тэ, по которой ударил.
— Не болит? — спросил он как-то по-детски и уставивлся  на любимого.
— Нет — помотал головой Тэхён и повернул голову, чтобы поцеловать родную руку. Секунду он колебался, сомневаясь: можно ли? Но потом легонько чмокнул и опять прижался щекой. Чонгук умилился и стиснул парня в объятиях.
— Как так получилось, что ты лишился органов? — спросил он. 

Тэ вздрогнул и прикусил губу. Он не хотел, чтобы Гук знал об этом, но Чимин, похоже, проболтался.
— Длинная история — прошептал Тэхён
— Расскажи, у нас полно времени.
— Тебе будет противно. Даже сейчас, я не понимаю как ты держишься, когда с тобой сидит... такой урод...
— Заткнись! — рявкнул Чонгук, потеряв самоконтроль — никто не посмеет так тебя называть, даже ты сам не смеешь! 
— Прости — прошептал Тэ — на меня напали в Лондоне, когда я находился во дворце. Крылья раскрыться не успели и меня повалили на пол, а потом влили какую-то жидкость. Несколько недель я был как подопытная крыса. Потом, насколько я узнал, эта жидкость сожгла мне все органы, и теперь моя жизнь поддерживается с помощью искусственного сердца вот здесь — он тыкнул пальчиком в шею
— Подонки — рыкнул Чонгук и опять прижал к себе Тэхёна.
— Чонгукки, тебе надо спрятаться, когда меня убьют...
— Тебя. никто. не. убьёт — членораздельно проговорил Гук.
— Я раскрыл себя. Ты не должен был обо мне узнать, потому что мне стёрли память, но не тот кусочек, и я знал, что если останусь в тени, то меня не убьют и я смогу защищать тебя, потому что только на мне операция прошла хорошо. В остальных двадцати случаях люди погибли.
— Малыш, мне похуй на всё, главное, что ты со мной.
— Они стёрли память мне за целый месяц, а я уверен, там было много информации, поэтому прости, что оказался бесполезен
— Плевать я хотел на это, любимый. 

Чонгук пополз рукой под рубашку Тэ, он знал, что неправильно делает, но остановить себя не мог. Его пальцы обвели основания крыльев и спустились вниз, к попке парня. А Тэхён не особо протестовал. Рука Гука забралась под штаны и стиснула в руках одну ягодицу. Тэ тихо охнул и посмотрел на Чонгука.
— Не могу себя сдерживать — прошептал брюнет и вставил сразу два пальца прямо в анус Тэхёна. Тот прорычал и выгнулся. Крылья расправились, как будто он хотел взлететь. 

Гук двигал пальцами, царапал мокрые стенки и тихо стонал, потому что даже такая элементарная вещь могла довести его до оргазма после четырёх месяцев без секса. 
— Можно... можно мне тоже? — аккуратно спросил Тэ и погладил брюнета по заднице.
— Если хочешь — прохрипел Чонгук и достал свои пальцы, чтобы помочь Тэхёну. 

Тот приспустил штаны парня и, при помощи руки Гука, ввёл в него тоже два пальца. Чонгук запрокинул голову и застонал, а Тэхён начал неуверенно двигать кистью рук, принося дикое наслаждение. Гук тем временем тоже впихнул, на этот раз уже три пальца в Тэ, и вовлёк его в поцелуй. Тэхён царапал ногтиками второй руки стенки вокруг ануса, то входил туда тремя пальцами, то одним. Чонгук мычал в поцелуй и платил Тэ тем же, только пальцев добавлял побольше. Он давил на стенки сначала с одной стороны, а потом с другой, заставляя парня прогнуться в спине и расставить шире ноги. 

Так они расстягивали друг друга относительно долго, пока Тэхён не слез с пальцев Гука и не полез к тумбочке. 

Хоть эта комната и принадлежала Чимину, Тэ, как успел отметить Чонгук, тут всё знал. Он достал оттуда длинную трубку и подполз обратно к брюнету.
— Гукки, ты мне разрешишь? — Тэхён провёл ей по груди наследника.
— А ты хочешь? — Чонгук шлепнул парня по попке и тронул рукой яички. Тэ застонал и схватил руку Гуку, прижимая к своему члену.
— Х-хочу п-попробовать — заикаясь произнёс Тэхён.
— Ну хорошо, сладкий — Чонгук избавился от штанов и раздвинул ноги. 

Тэхён избавил его ещё и от верхней одежды. Он вошёл трубкой в брюнета, сначала немножко, а потом наполовину. Гук дрожал и стонал.
— Детка, не медли — прохрипел он и, обхватив своей рукой руку парня, сам задал нужный темп. 

Тэ, не сводя глаз с расслабленного лица Чонгука, завидовал тому, как было ему хорошо. Он склонился над грудью Гука и укусил за сосок.
— Тоже хочешь? — спросил брюнет, как будто прочитав мысли любимого.
— Хочу тебя, твой член — простонал Тэхён и потёрся о пах парня своим — хочу...хочу...хочу... — он спустился к его члену и вобрал его в себя, но тут же отпустил.
— Ммм — промычал Чонгук и оставил трубку в покое, но вынимать её не стал. — давай, иди сюда, солнышко — он провёл по своему органу рукой.

Тэ, не медля, забрался на его бёдра и сам насадился до основания. Из глаз посыпались искры, а анус разорвало в кровь.
— Аккуратней, малыш — произнёс Гук, собирая слёзы Тэхёна губами
— Всё в порядке, Гукки — прошептал Тэ и ускорил темп. 

Он с безумной скоростью прыгал на Чонгуке, заставляя того громко стонать и мычать. Тэхён укрыл их своими крыльями, как бы создавая маленький шалаш, и с криком кончил на пресс брюнету. Тот тоже не смог удержаться и, укусив парня за шею, последовал примеру Тэ. 

Они ещё пару минут лежали и пытались отдышаться, и им как-то было всё равно, что это спальня Чимина, а они обрызгали шелковое покрывало белой спермой. 

Гук быстро оделся и, одев Тэхёна, вылетел из спальни, неся на руках любимого.
— Чонгук, постой, там же... — пытался переубедить мужа Тэ, но брюнет уже закрыл дверь в их спальню
— Чш, ничего не было. Чимин об этом не узнает — Чонгук чмокнул парня в уголок губ и обвил рукой его талию.
— Он мой...аа, Гукки перестань — Тэхён запрокинул голову назад, потому что Гук начал спускаться поцелуями к его шее.
— Кто он тебе? — Чонгук укусил парня за ключицу
— Друг... — Тэ пытался ухватиться за плечи Гука, чтобы не упасть.
— А я кто тебе?
— М-муж...Ммм
— Любишь меня?
— Неописуемо люблю 
— Умничка моя, ты получаешь вторую партию секса
— Что? Нет! Чонгук, перестань, я устал!
— Ладно, тогда пошли спать. — Гук поднял на руки Тэ и уложил их спать, накрыв любимого одеялом.


Следующие несколько дней Чонгук ни на шаг не отходил от мужа. Он всегда таскал его с собой, на что тот как-то по-своему реагировал. Он злился и ругал Гука, просил, чтобы тот перестал с ним вести себя, как с маленьким, но брюнет лишь улыбался на высказывания красноволосого и нежно целовал в щёчку. Тэхён обречённо выдыхал, бубня что-то про "любвиобильный ребёнок" и успокаивался. Все наконец-то тоже пришли в норму, потому что постоянные крики и скандалы Чонгука начинали подбешивать. Теперь же он ходил весь счастливый и постоянно зажимал Тэ в объятиях, который начинал уже шарахаться от постоянных тисков и желал побыстрее научиться летать, чтобы вовремя убегать от наследника. Безусловно, тот будет злиться, но Тэхёна как-то это не волновало. 

***


Так прошло два месяца. Хосок ещё не вернулся, и Чонгук почувствовал что-то неладное. Юнги стал не появляться на собраниях вместе с Чимином. Может ебутся? А вообще хрен знает. Поэтому Гук решил не медлить и сослал Намджуна в Америку. Эффективнее будет.


— Чонгук, нам надо поговорить. — начал Юнги, когда они с Чонгуком остались одни.
— Слушаю — Гук полуразвернулся и уставился на парня.
— Твои методы, скажем так, меня раздражают — старший скривился 
— Правда? — брюнет изогнул бровь — я думал это вы с Тэхёном придумывали.
— Нет, это придумывал Намджун с Тэхёном, но я думал, что ты поступишь разумнее. Наследник великой Британской империи всё-таки.
— Что именно тебе не нравится?
— Всё! Ты нас посылаешь на верную смерть, а сам трахаешься, как сумасшедший, с Тэхёном в безопасности!
— А что ты предлагаешь?! 
— Хм... — Юнги ухмыльнулся и достал пистолет — убить тебя...

Чонгук опешил. Он не мог поверить, что его лучший друг сейчас стоит с, направленной на его грудь, пушкой. Гук сначала подумал, что это шутка, но когда увидел выражение лица парня, передумал. Он стоял перед ним полностью безоружный, что старшему только на руку.
— И что? Что поменяется если ты меня убьёшь? — воскликнул в отчаянии брюнет
— Ты послал Хосока без его согласия! Он боялся! Ты заставил его при помощи своей магии! С остальными будет тоже самое! Я не хочу подвергать Чимина и всех остальных опасности! — Юнги злобно смотрел на Чонгука и тяжело дышал.
— Это не ради Чимина, а ради будущего! — крикнул Гук
— Нет! Ты всех погубишь! Тебя поглотит сила! Лучше будет убить тебя! В здании заложена взрывчатка, поэтому выхода у тебя нет! 
— Взрывчатка? — Чонгук округлил глаза и упал на колени — Тэхён...где он?
— Понятия не имею. Но он не знает о ней
— Спаси его! — брюнет вспомнил, что может воспользоваться своей сверхъестественной силой, заставив Юнги подчиниться, за одно спасёт себя и Тэ, но ничего не получалось. Ни со второй попытки, ни с третьей, ни даже с четвёртой.
— Почему не получается? — прошептал он
— И не получится. Все эти месяцы я изучал тебя. Для того, чтобы твои "приказы" подействовали, должен быть контакт глаз, но у меня линзы, поэтому прямого контакта нет, прости, что сегодня всё не по твоим правилам. Прощай — Юнги нажал на курок. Брюнет зажмурился. Послышался громкий выстрел. А затем звенящая тишина повисла в комнате.

Гук почувствовал, что ничего не произошло. У него нигде не болело и был вроде как жив. Он открыл глаза... и вовремя. Ему на руки упало тело Тэхёна.
— Тэхён... — не поверил брюнет и накрыл рукой его рану от пули.
— Я поклялся, что буду тебя защищать. Беги отсюда, я не смогу тебя вытащить. — тихо произнёс Тэ, кривясь от боли и убрал руку Чонгука со своей груди.
— Не волнуйся, Тэхённи. Чонгук обязательно к тебе присоединится, когда умрёт — ухмыльнулся Юнги и перезарядил пистолет.
— Сколько бы ты раз не стрелял, я всё равно защищу его! — крикнул Тэ и, поднявшись, расправил крылья, но почувствовал сильную боль.
— Эта пуля с ядом, даже твоя регенерация не поможет. Ты сдохнешь сегодня! 
— Нет! — Чонгук повалил на себя Тэхёна и обнял его.
— Юнги, осталась минута! — влетел в комнату Чимин. Он посмотрел на Тэ как-то жалостливо, с каплей сожаления, но сразу же отвел взгляд.
— Подожди...
— Нет! Нет времени, милый, тут сейчас всё взлетит на воздух! — Чим подбежал к своему парню и увёл его — Прощай, Тэхён, спасибо за всё и прости — прошептал он напоследок и убежал.
— Ты слышал его, Чонгук, беги отсюда — хрипло сказал Тэхён отстраняясь — мне смерть уже заказана, спасайся
— Нет, Тэхён, я тебя вытащу! — Гук хотел подхватить парня, но тот ударил его по рукам
— Нет! Беги, живо! Прошу, спасайся! 

Брюнет прижал к себе парня и впился в его губы.
— Пускай это будут наши последние секунды, проведённые вместе. Тэхён, я безумно люблю тебя.

Тэ не смог сдержать слёз и заревел
— Я тоже люблю тебя, мой маленький наследник — всхлипывая произнёс он, и поцеловал парня. 

Они прижались к друг другу так сильно, насколько это было возможно. Гук бродил руками по спине мужа, а Тэхён зарывался в его волосы и пытался как можно теснее сблизить их губы. Они вздрогнули, когда послышался взрыв на первом этаже, но поцелуй не разорвали, а наоборот ещё ближе прижались, хотя ближе уже казалось некуда. Затем загрохотал второй этаж, следом третий, четвёртый, пятый, шестой, и наконец седьмой, на котором находились парни. 

Дворец покрыла пыль, и на землю осыпалось большое множество осколков. Он был уничтожен, и вместе с ним — Чонгук и Тэхён. К сожалению, но  крылья Тэ были не способны выдержать такую мощь...


***



2280 год — год смерти молодого принца Великобритании Чон Чонгука и его мужа Ким Тэхёна.
    Комментарий к 
    Хе хе хе, я сделала это!

========== Часть 10 ==========

— Тэхён, просыпайся. — мягко проговорил мужской голос над ухом Тэ. Тот живо подскочил и уставился на своего одногруппника — Чон Чонгука.
— Отстань, любимый — пробубнел Тэ, прикрыв глаза
— Это новая кликуха? — Гук озадаченно посмотрел на друга и дёрнул его за ухо
— Ай — завизжал Тэхён, окончательно проснувшись, и тут же зажал ладонью рот.
— Пара уже закончилась, соня — Чонгук встал и уставился на Тэ
— Так чего ты сразу не сказал! — обрадовался Тэхён и быстро кинул свои вещи в портфель.
— Так что за "любимый"? — спросил Гук, когда они вышли из аудитории.
— Ааа, это — Тэ закусил губу — мне такой сон странный приснился...
— Ага, я понял, как только услышал, что ты тихо постанываешь и шепчешь: "малыш, глубже, ааа, ещё... ммм" — Чонгук так громко это прокричал, что все студенты, находившиеся в коридоре, странно на них покосились
— Правда? — воскликнул Тэ
— Ага, пошли на крышу, у нас свободный час — Чонгук взял парня за руку и повёл вверх по лестнице.

— Чонгук, а у тебя была когда-нибудь девушка? — спросил Тэхён, когда они пришли на крышу и улёгся брюнету на колени, который упирался спиной на стену.
— Нет, а у тебя? 
— Тоже нет. А парень?
— Нет
— А во сне у меня даже муж имелся!
— Недотрах что ли?
— Наверное. Такой бред, но мы любили друг друга.
— Как звали твоего мужа?
— Чон-гук — по слогам проговорил Тэ и хитро уставился на брюнета.
— Когда у тебя друг гей, это чревато последствиями — скорее не Тэхёну, а сам себе сказал Чонгук.
— Успокойся — засмеялся Тэ — я не гоняюсь за парнями. Будет у меня парень в будущем или не будет мне как-то плевать, главное ты будь со мной.
— Пока не станешь лезть ко мне в штаны, не отвернусь. 
— Мне так будет трудно себя сдерживать — Тэ состроил печальную моську.
— Что тебе ещё снилось?
— Будущее, война и моя операция, не может же быть такого?

Гук нервно рассмеялся.
— Да Чонгук, чего у тебя ляхи такие неудобные? — ворчал Тэхён, пытаясь найти удобное место.
— Просто твоя голова не такой формы! — воскликнул Гук и пнул парня ногой.

Тэ показал язык и лёг головой на пах брюнету. Чонгук решил это проигнорировать и вновь уставился в телефон.
— Кстати — начал Тэ — я переезжаю к тебе сегодня
— Надо же какое мне счастье перепало! — воскликнул Гук
— Ага — Тэхён улыбнулся
— Хорошо, только чур не фапать на спящего меня
— Да не бойся, не буду
— И не ходить голым
— Эй — Тэ надулся — так удобнее
— И что? Не думаю, что мне будет приятно смотреть на твой шланг
— Я тебя и не прошу туда смотреть, смотри мне в глаза
— Не ходить
— Ладно — буркнул Тэ и поднялся, чтобы посмотреть время в телефоне Чонгука — Ой, через пять минут пара начнётся, пошли.


Отсидев все пары, парни отправились по домам, но перед этим Тэ предупредил, что придёт к Чонгуку вечером. Тот кивнул и скрылся за дверьми подъезда. 

С одной стороны то, что Тэхён переезжает к нему — хорошо, но долго ли он сможет себя сдерживать, чтоб не наброситься на блондина и не оттрахать до потери пульса. Да, Гук безума от своего друга, но тщательно это скрывает. Он хочет парня. Хочет ночью, утром и даже днём. И то, что Тэхён оказался геем только на руку. Но как сказать блондину, что Чонгук хочет зацеловать парнишку до смерти — не ясно. Но ясно только одно — ночью будет сложнее всего сдерживаться.

— А вот и я! — воскликнул Тэ, показавшись на пороге квартиры брюнета с большим чемоданом — а теперь обнимашки! — он налетел на парня и стиснул его в объятиях.
— Ну хватит, Тэхён, задушишь. Мы же виделись сегодня — Гук еле выпутался из крепких рук Тэ.
— Ну и что? Я соскучился! — Тэхён разулся и прошёл на кухню — чай, кофе?
— Эй, это мой дом!
— И что?
— Действительно.


Шли дни, а Чонгуку было всё хуже и хуже, но его спасали лёгкие прикосновения к Тэ. Когда передавали друг другу тарелки, когда случайно сталкивались в ванной или сидели вместе за просмотром очередного фильма. Но всего этого было катастрофически мало. 

Хотелось выть от безысходности. Однако такая прекрасная пора как ночь, давала возможность Гуку вдоволь насладиться желанным телом. Он не срывался, не раздевал парня и не насиловал, он просто крепко его обнимал и легонько чмокал в носик или в щёчки. Сколько такое продлится — неизвестно, но Чонгук держал ухо востро и если Тэхён, хоть чуть-чуть, но зашевелится, то брюнет сразу уходил восвояси.

— Да Чонгук! — воскликнул один раз Тэ, когда они завтракали.
— Что? — нервно спросил Гук, выронив тарелку от неожиданности.
— Хорош ебать меня!
— Я тебя не ебал!
— Ага, во сне мне в жопу свечку запихнул! Больно вообще-то.

Гук обречённо вздохнул и продолжил есть. Тэ почти каждый день выкрикивал что-то подобное. Ему опять снились эти сны, а Чонгуку только и приходилось, что тихо скулить из-за вставшего члена, который упирался в ширинку, ведь он это всё представлял. Представлял как трахал Тэ на рояле, как пихал ему в жопу различные предметы или как они вместе, абсолютно обнажённые, стояли под душем, сливаясь в страстном поцелуе.
— Тэхён, перестань уже, иначе пойдёшь жить обратно к себе домой! — продолжил разговор Гук.
— Я просто не могу. Вдруг, ты мне нравишься, и поэтому мне снится такое, но единственное, чем вы похожи, это внешностью и именем, характеры ж совсем другие. — Тэхён вздохнул, отодвинул тарелку и лёг на сложенные руки — он грубый, эгоистичный и очень ревнивый. Ты не такой.
— Значит я не могу им быть или ты представляешь меня именно таким?
— Я запутался
— А сюжетная линия проявляется или ты только трахаешься.
— Только трахаюсь.

Чонгук боялся, что всё это не просто так. Тэхёну не могут постоянно сниться пошлые сны...или могут? Но Тэ часто ночью стонал и кричал имя брюнета. Что пугало того неимоверно сильно.


— Опять прогуливаешь? — спросил Чонгук, открывая шторы в комнате Тэхёна. Тот натянул одеяло до головы и пробурчал:
— Я плохо себя чувствую
— Что случилось? — брюнет отдёрнул край одеяла и посмотрел на парня. 

Тэ был бледный и сонный. Гук обеспокоенно померял температуру губами, задержавшись ими чуть больше чем нужно и не хотя оторвался.
— Вроде всё в порядке — Чонгук пожал плечами и отдёрнул одеяло больше — так... — он спихнул его вообще и грозно посмотрел на парня. — Я не понял
— Эй! — Тэхён попытался вернуть одеяло, но Гук его повалил на кровать и сел на бёдра парня.
— Значит голый? — спросил Чонгук и, потянувшись до одежды Тэ, бросил её на кровать.
— Эй!
— Что "Эй"? — Гук крепко схватил ноги парня — Интересно, почему же это мы плохо себя чувствуем, м? — он с такой силой натянул на него боксёры, что тот аж вскрикнул — или это тебя твой воображаемый Чонгук раздевает? 
— Отстань... — проскулил Тэхён и забрыкался, но Гук уже одел ему штаны.
— Сейчас осень, идиот, а ты спишь тут голый, заболеть хочешь? — брюнет схватил руки парня и, чуть не сломав их, всё-таки напялил последний элемент одежды — кофту. А Тэ уже удалось спихнуть Гука и он убежал на кухню.
— Стоять! — крикнул Чонгук и помчался за блондином. 

Он буквально зажал его в углу, придавив своим телом и, склонившись над ухом, прошептал:
— Носки забыл
— Такой момент портишь — обиженно пробурчал Тэхён, но его уже повалили на пол, и злосчастные носки красовались на, до этого голых, ступнях.
— Теперь точно не заболеешь — Чонгук поднялся и довольно улыбнулся проделанной работе.
— Ну маааам!
— Живо пошёл пить горячий чай с лимоном и спать!
— Ну маааам!
— Живо я сказал! 
— Тогда купи мне шоколадку, когда пойдёшь обратно домой — Тэхён поднялся и уселся на стул — извращенец мелкий 
— Пошёл нахуй, любимый 
— Развод!
— Поугрожай мне тут.

Чонгук уходит, и Тэхён остаётся совсем один. Идея с чаем ему кажется весьма заманчива, поэтому парень решает послушаться Чона. 

Он ставит чайник и садится на стул, доставая с высокой полки телефон, который положил туда Гук, потому что ему надоело, что тот смотрит порнуху без наушников и включает громкость на полную. 

Тэ копается в твиттере и не найдя ничего нового, решает написать брюнету. Хоть у того пара в самом разгаре, но Гук ещё никогда не игнорировал сообщения Тэ, будь он хоть при смерти, всё равно ответит.

"Не скучно, мелкий?" 

Тэхён отправляет сообщение и несётся выключать закипевший чайник.

"Как мне скучно! Хочу, чтоб ты пришёл и развеселил меня"

Приходит через две минуты сообщение от Гука, а Тэ, устроившись поудобнее за чашкой чая, уже печатает ответ.

"Сейчас прилечу, ты же знаешь как я веселю?:)" 

"Оставь свои гейские штучки для своего будущего парня)"

"("

"Ну и чего дуешься?"

"Это не смешно, Гукки("

"А я смеюсь?"

"Да"

"Какого вкуса тебе шоколадку купить?"

"С арахисом!)"

"Ладно, скоро буду, не скучай)"

"Пока"

Тэхён отложил телефон и побрёл к постели. Так как Гук его разбудил, он, после переписки с ним, решил поспать. Тэхён завернулся в одеялко и, блаженно прикрыв глаза, уснул.

Тэ проснулся из-за того, что почувствовал носом что-то вкусненькое. Он тихо поднялся и пошёл на кухню, но впечатался лицом в спину Гука.
— О, я как раз тебя будить шёл — Чонгук улыбнулся и взял за руку Тэхёна.
— Спиной? — спросил недоумевающий Тэ и покорно сел на стул.
— А кому сейчас легко? — брюнет поставил перед парнем тарелку с, вкусно пахнущей, едой и сел напротив — Тэхён, мне надо будет уехать на несколько дней.
— Куда? — спросил Тэхён с набитым ртом.
— По делам, обещай, что всё будет хорошо!
— Да не сожгу я твой дом, успокойся.
— Я говорю про тебя. После девяти не гулять, кушать не менее трёх раз в день, прилежно учиться, ясно?
— Ну маааам!
— Что мам?
— Ну ладно. Ну паааап!
— Ты не исправим
— Ну паааапочка! Я обещаю, что буду хорошим мальчиком — Тэ хитро улыбнулся.
— Я тебе не папочка, ясно?
— Да почему?
— Просто
— Скучный ты. Когда уезжаешь?
— Завтра утром.

Оставшееся время трапезы они провели в тишине и также молча пошли спать. Но Тэхён проснулся из-за шороха за дверью. 

Было уже восемь часов и Гук уже начал собираться. Тэ выглянул из своей комнаты и пошёл в комнату Чонгука, где и обнаружил её обладателя.
— Чонгук — позвал Тэ, а Гук слишком нервно застегнул сумку и уставился на парня.
— Почему ты так рано поднялся? — Гук взял сумку и подошёл к Тэхёну.
— Ты меня разбудил — пробубнел Тэ и пропустил брюнета к коридору. Тот прошёл мимо него и принялся обуваться.
— Подожди — позвал его Тэхён и подошёл ближе, когда Чонгук выпрямился — прощальный поцелуйчик!
— Так, давай без этого — Гук вжался в дверь, но Тэ уже обхватил его щёки.
— Успокойся, я тебя тут насиловать не собираюсь — Тэхён приподнялся на носках и чмокнул брюнета в лоб. Тот, забыв себя контролировать обвил его талию руками и прижал к себе, а Тэ даже этому обрадовался и обвил его шею — удачи, Гукки — прошептал он.
— И тебе, Тэ — Чонгук прижался к шее парня, надеясь, что тот подумает, что это случайность.

Они нехотя оторвались друг от друга, а Тэхён отошёл от парня, чтоб тот смог накинуть на себя пальто. Когда дверь захлопнулась, Тэхён тихо прошептал:
— Я люблю тебя, Гукки.

========== Часть 11 ==========

Всё время отсутствия Чонгука Тэ не знал чем себя занять... а хотя стоп...  догадался, но в день приезда брюнета. 

Ему просто стало интересно, как будут сидеть наряды из секс-шопа на его теле. Он закупил их около пяти и каждый примерил, но не успел он застегнуть последней пуговицы, как дверь открылась и послышался голос Гука:
— Я дома

Тэхён, краснея вышел в коридор. Чонгук пока его не замечал, разувался, а когда поднял взгляд чуть не грохнулся. Перед ним стоял вроде Тэ, а вроде и не он. На нём были длинные чулки, которые крепились ремнями к кружевным женским трусикам, на шее красовался ошейник с отходившими от него цепочками, которые, как понял Гук, цеплялись за соски, но они спокойно болтались на шее.
— Привет, Гукки — нервно улыбнулся Тэ и попятился назад.
— Что это? — спросил Чонгук, пытаясь контролировать свой стояк.
— Это...новогодние костюмы?... — Тэ бросился в другую комнату, но его схватили сильные руки.

Тэхён, жутко перепугавшись, начал колотить Гука руками и ногами, но тот как будто этого не замечал и понёс своего друга в ванную.
— Чонгук! Что ты делаешь? Ты не гей, опомнись! — Тэ кричал изо всех сил, но когда его бросили на дно ванны, замолк, больно ударившись спиной. 

Гук включил душ и направил мощную струю воды на лицо Тэ. Тот зажмурился и закашлялся.
— Ты что...творишь? — воскликнул Тэхён
— Это я должен у тебя спросить! — рявкнул Чонгук и вновь направил поток воды, но попал ему в рот — Что за "новогодние костюмы"? Где же ты их купил? В детском магазине, да?!
— Чонгук перестань! — Тэхён пытался скрыть лицо в ладошках, но брюнет их перехватил. 
— Ещё раз увижу подобное и нахер утоплю тебя здесь! Снимай всё, немедленно! — Гук направил душ на дно ванны.

Тэ посмотрел на него как-то жалостливо.
— Живо! — крикнул Чонгук и опять направил на парня сильный напор воды.
— Хорошо, хорошо! — Тэхён принялся стягивать с себя чулки вместе с трусами и, сняв ошейник, отдал Гуку. Тот ушёл с вещами и как понял Тэ, выбросил их, а потом и все остальные, но потом вернулся с чистой одеждой. 

Тэхён сидел спиной, обняв колени, и шмыгал носиком.
— Тэ — уже нежно позвал парня Гук и присел на бортик ванны — я понимаю, это понравится твоему будущему парню, но пока мы живём с тобой, пожалуйста, носи обычную одежду. Я уверен, твой будущий парень так бы и сказал, ведь ты так выглядишь более мило, чем в этих одеяниях шлюхи.
— П-правда? — Тэ печально посмотрел на брюнета. Тот потрепал его по волосам.
— Правда — ответил он и вышел из ванной.

Тэ вышел из ванной только через полчаса и сразу направился на кухню.
— Чонгукки — он сел на стул и уставился на парня — а куда ты ездил?

Гук нехотя повернулся к парню, облокотившись на столешницу задницей, и закусил губу.
— По делам отца — ответил он, отведя взгляд.
— А что он просил? 
— Он уезжал в Германию, так просил присмотреть за его компанией
— Ого, не знал, что твой отец такой богатый! Почему же ты не учишься за границей?
— Не хочу
— Всего-то? — воскликнул Тэхён и подорвался со стула.
— Да, всего-то — Гук посмотрел на щёчку Тэ — что это? — спросил он и провёл пальцем по царапине.
— А, это — блондин скинул руку Чонгука — я, когда этот ошейник надевал... поцарапался...
— Вот нужно было тебе это?! — Гук всплеснул руками.
— Не кричи на меня! Мне просто стало интересно. Чонгук...а если бы девушка одела этот наряд, чтобы ты сделал?
— Я бы сказал "шлюха" и прошёл бы мимо
— Мне ты тоже самое сказал, да?
— Нет, я, как твой друг, это не одобряю, потому что выглядит это не очень. А тебе же хочется выглядеть хорошо, чтобы мальчикам понравиться? 

Тэ кивнул и обнял Чонгука.
— Спасибо — прошептал он — спасибо за заботу, Гукки
— Похоже на то, как будто ты со мной прощаешься — брюнет обнял парня в ответ.
— Я не хочу с тобой прощаться — улыбнулся Тэ и поднял голову — я смогу познакомиться с твоим отцом?
— Да... наверное... Он сейчас занят, поэтому не знаю — Чонгук смотрел, не отрываясь, в глаза напротив и чуть наклонился для поцелуя, но тут же вернул голову назад.
— Ну хорошо — вздохнул Тэхён, как бы не заметив, как Гук борется с желанием его поцеловать — Тогда как-нибудь потом — он улыбнулся и ускакал в комнату. 

Гук облегчённо вздохнул. Нельзя, чтобы Тэ узнал о его ориентации и вообще, чтобы узнал о том, что он без ума от блондина. 

Чонгук трясущимися руками налил себе чай. Нельзя. Нельзя. Нельзя. Повторял он, но в ответ приходило. Хочется. Хочется. Хочется. Брюнет знал, что если раскроет свои чувства, то этим непременно воспользуются, а этого он допустить не мог, поэтому лучше держать Тэхёна на расстоянии. А получится ли?


Тэ ходил все дни недовольный, потому что Гук постоянно его посылал. "Ну чего он такой нервный?" думал Тэхён, косясь на Гука, который что-то искал в своём телефоне, но когда оторвался от него и перевёл взгляд на блондина, тот отвернулся, сложа руки на груди. Типо обиделся.
— Дуешься? — безразлично спросил Чонгук, но Тэ ничего не ответил — Тэхён, ты достал меня обнимать постоянно. Прекрати.

Тэ ещё больше насупился.
— Ну ладно — сдался Чонгук и поднял руки — иди тискай сколько угодно. 

Глазки блондина заблестели и он уселся на коленях парня, а потом лёг на его грудь и заключил в объятия. 

Их отношения немножко поменялись. Тэ слишком швырялся своей любвиобильностью, которая накопилась за годы одиночества в доме и теперь нежно дарил её, хотя Гуку лучше подошло бы понятие "швырял", брюнету. Тот сначала не реагировал, потом ему это надоело, потому что Тэхён был слишком нежен, что наводило на скорейшее предложение руки и сердца со стороны Гука, но потом он стал его отпихивать, что злило и обижало Тэ, и вот такие посиделки аля "я обиделся на весь мир" случались очень часто, поэтому брюнет сдался. Так и быть, пускай обнимает.

Вдруг в дверь резко позвонили.
— Кто это? — спросил Тэхён, прижимаясь к Чонгуку крепче.
— Не знаю — Гук положил руку на спину Тэхёна и посмотрел в сторону двери.
Тэ встал с колен парня, позволяя тому открыть дверь. Брюнет нехотя поднялся и направился к двери. Как только он её открыл на него кто-то набросился, обвив руками и ногами.
— Чонгуккиии, DDG* в опасности!!!!! — закричал незнакомец, а Тэхён ревниво на него покосился.
— Не гей значит — обиженно сказал блондин, обращая на себя внимание.
— Кто это? — спросил незнакомец шёпотом у Гука.
— Тэхён — также шёпотом ответил Чонгук.
— Он твой парень? — они продолжали шептаться, но Тэ их прекрасно слышал.
— Нет, друг
— Почему я об этом не знал
— Потому что идиот
— А, понятно...стоп...что? Обзываться вздумал? — паренёк спрыгнул с Чонгука и гневно на него посмотрел.
— Чё ворвался? Что случилось? — брюнет поспешил переместиться к Тэхёну, загораживая его.
— Я же сказал! У нас боеприпасы кончились! Придётся ехать в Америку! Тебе тоже!
— Я не могу оставить Тэ, Чимин — сказал Гук и взял блондина за руку.
— Ты у нас лидер группы что ли? Намджун сказал ехать, значит нужно ехать и то, что ты не хочешь оставлять своего мальчика без присмотра, я понимаю, но выхода нет.
— Мальчика? — переспросил Тэхён
— Он шутит — сказал брюнет
— Чонгук, тебе надо — отрезал Чимин
— Я поеду с тобой! — воскликнул Тэ
— Нет! — рявкнул Гук 
— Почему? — Тэхён вздрогнул
— Это очень опасно!
— Ты мне нянька что ли? — обиделся Тэхён.
— Муж вообще-то
— А, это всё объясняет... кто, блять?
— Это тебе такие сны снятся, не мне! 
— Точно, Чонгук, он подойдёт! Смотри какое у него телосложение хорошее! — воскликнул Чимин и подбежал к Тэ — Ой! — улыбнулся он и поднял кофту — какой милый животик.

Тэхён покраснел и опустил край кофты.
— Да будь он хоть халком во плоти, я его не пущу — более спокойно сказал Гук — и оставлять одного тоже не выход
— Я тебе баба что ли, чтобы так со мной обращаться? — воскликнул блондин и подлетел к Чонгуку.
— Нет, не баба, кое-кто другой 
— Ну так вот! Мне двадцать два и я сам решу, что мне делать!
— Тэ, я сказал нет
— А мне не важно что ты там сказал! 
— Тэхён! — крикнул Чонгук и схватил парня за грудки. Тот выпучил глаза и испуганно уставился на него.
— Это, твою мать, опасно! Думаешь всё так просто?! Мир такой сказочной и прекрасный? Нет, блять, ты ошибаешься и перестань мне ебать мозг своими капризами, иначе, нахуй, запру тебя в комнате, чтобы быть уверенным, что ты в порядке, ясно? А теперь заткнись и дай мне решить! — брюнет, когда закончил свои гневные крики, так оттолкнул Тэхёна, что тот ударился о стену. 

Он смотрел удивлённо на злого Гука, а потом не выдержал и хотел убежать, но Чонгук его не пустил, крепко схватив за руку.
— Пусти — прошептал Тэ, боясь, что Гук догадается, что он плачет, но тот его не слушал и продолжал сжимать тонкое запястье.
— Чонгук, неужели... — начал было Чимин, но брюнет его яростно оборвал.
— Заткнись! Передай Намджуну, что я никуда не еду и вали отсюда — Чонгук взял на руки всхлипывающего Тэ и отнёс в спальню. После того как дверь захлопнулась, он облегчённо вздохнул и усадил блондина к себе на колени. Гук прижал к себе Тэхёна и нежно прошептал:
— Прости, Тэ, но я не хочу, чтоб ты пострадал. Знаешь, как это больно терять любимого человека?
Тэ оттолкнул Чонгука и гневно посмотрел ему в глаза:
— Лжец — крикнул он и убежал.
— Тэ, стой! — Чонгук подорвался и, врезаясь в дверные косяки, понёсся за другом. Тот уже почти открыл дверь, как брюнет схватил его, оттащив от неё, и прижал к себе. Они опустились на пол.
— Пусти! Пусти! Пусти! — кричал Тэхён и колотил Гука по груди, плечам и спине. Вообщем до чего дотягивался. Чонгук игнорировал это и продолжал обнимать парня.
— Успокоился? — спросил он, когда удары прекратились.
— Ты мне лгал! Лгал всё это время, а я тебе верил. Не хочу больше тебя знать! 
— Тэхён, я не мог иначе
— Не мог? — Тэ задрал голову и посмотрел на брюнета полными слёз глазами — Мы с тобой столько лет знакомы, а ты не мог? И то что ты по папиным делам ездил тоже ложь?
— Да, Тэ, прошу выслушай
— Не хочу! Вдруг ты мне опять солжёшь! Я верил тебе, ты был моим единственным другом, которому не нужно было от меня что-то, а теперь? Что теперь?! Дай мне уйти и забудь обо мне!
— Тэ, прости меня, малыш, пожалуйста — Чонгук прижал Тэхёна ещё крепче — Узнай ты всё, они бы убили тебя! Убили бы, Тэ! Как ты не понимаешь, я не желаю тебе зла. Ты единственный, кто настолько сильно въелся мне в душу. Пожалуйста, выслушай меня.

Тэхён молчал, и Гук принял это за разрешение начать рассказ.
— Ещё до нашей встречи я состоял в одной организации. Она занимается уничтожением тех, кто несёт угрозу людскому миру. Мне нельзя было ни с кем сходиться, кроме коллег, но ты мне понравился сразу, поэтому я не смог пройти мимо. И только благодаря тебе я ещё не несу угрозу людям.
— Угрозу?
— Именно. Мне сказали, что любовь сможет помочь. Она помогла. Тэ, не уходи, прошу, хотя бы не ради меня, а ради всех людей.
— Ты меня любишь?
— Больше жизни
— Ты мне и об этом лгал! Строил из себя неизвестно что!
— Прости, Тэхён, пожалуйста, ты единственное, что мне действительно дорого.
— А если не прощу и уйду? Что ты сделаешь?
— Попытаюсь тебя остановить и остановлю!
— Хорошо, я останусь, если ты мне обещаешь больше никогда и ни за что не лгать, обещаешь? — Тэ посмотрел на Гука полными надеждой глазками.
— Обещаю.

Чонгука всего тресло. Он был в шаге от того, чтобы потерять любимого и был рад, что этого не случилось. Парень прижимал Тэ к себе настолько крепко, насколько мог. Он не мог даже подумать, что было бы с ним, потеряй он своего любимого. Сейчас Гук был похож на маленького ребёнка, который боится оставаться без мамы и всяческими способами пытается её удержать. Тэ это чувствовал и начинал сожалеть по поводу того, что так вспылил, ведь Чонгук делал это во благо и так переживал по этому поводу.
— Чонгукки, пошли спать — тихо попросил Тэхён, пытаясь выпутаться из стально схватки Гука.
— Ты меня точно не бросишь? — Чонгук посмотрел на блондина, продолжая дрожать — будь рядом, прошу.
— Я буду рядом, Гукки — Тэ провёл кистью руки по щеке брюнета. Тот накрыл её своей рукой и нежно поцеловал, прикрыв глаза. 

Тэхён смотрел на него как-то грустно. Он не знал Чонгука. Совсем. Он не знал, что тот пережил, кто его воспитывал и что случилось? Отчего становилось больнее.
— Поспи сегодня со мной, пожалуйста — попросил Чонгук и уткнулся носом в ключицу парня, как будто пытаясь спрятаться от всего мира, ища спасение у Тэ на груди.
— Хорошо — Тэхён обнял брюнета и нежно поцеловал его в макушку — не бойся, я с тобой, маленький мой. 

Чонгук поднялся, взял на руки Тэ и понёс его к себе в спальню. Он нежно его уложил, накрыл одеялом и сам лёг, прижимая его к себе. Тэхён вздохнул и уткнулся носом в шею брюнета. 

Так они и уснули, но Гук время от времени подрагивал и прижимал Тэхёна сильнее. Потерять Тэ для него был самый громаднейший шок, и если это случится, то неизвестно что пострадает сильнее: мир или сердце парня.

    Комментарий к 
    DDG — Demons destruction group — Группа уничтожения демонов

========== Часть 12 ==========

Гук проснулся, но Тэ не обнаружил. Он осмотрел всю комнату, но его всё равно не было. Чонгук спрыгнул с постели и влетел в кухню. Там как ни в чём не бывало готовил блондин, тихо напевая какую-то песню. Чонгук подлетел к нему и обнял.
— Чонгук, что такое? — Тэ удивлённо посмотрел на руки брюнета, обвивающие его талию.
— Не пропадай так внезапно — пробубнел Чонгук, легонько чмокнув Тэхёна в ушко.
— Я же здесь
— Я проснулся, а тебя нет, я очень перепугался.
— Кстати, Чонгук, что насчёт Америки? — решил перевести тему Тэхён.
— Ты не едешь
— Но тебе это обязательно
— Я тоже не еду
— Чонгук...
— Тэ, ты хочешь, чтобы мы поссорились?
— Не хочу, но там очень важно? Зачем ехать в Америку?
— В Америке проще всего найти оружие
— Но ввозить оружие в Корею запрещено
— У нас есть разрешение
— А разве те, кто дал вам разрешение не могут обеспечить вас оружием?
— Дело в том, что у них оно ещё в разработке
— В разработке?
— Да. Тэхён не волнуйся, мы будем вместе — Чонгук аккуратно развернул к себе Тэхёна и коснулся губами его подбородка. Потом он провёл рукой по бедру парня, затем по талии и наконец, очертил задницу Тэ. Тот встрепенулся, боясь, что Гук зайдёт слишком далеко и отодвинулся. Чонгук удивлённо на него посмотрел.
— Как ты сильно изменился — проговорил блондин — Ты был таким другим...
— Тебе не нравится?
— Я не могу ответить. С одной стороны мне приятно, что ты меня любишь и стараешься оберегать, но я боюсь неизвестности.
— Не бойся, я не способен обидеть тебя — Чонгук обнял Тэ и поцеловал его в щёчку. В губы он ещё не решался.

Тэхён обнял в ответ парня и прикрыл глаза.
— Тебе нужно съездить — прошептал он, надеясь, что Гук не услышит, но он услышал.
— Тэхён... Не могу я тебя оставить
— Значит бери с собой. Чонгук не отказывайся. Думаю это важно.

Гук молчал и тишину прервал звонок в дверь.
— Это они? — спросил Тэхён, хватаясь за кофту Чонгука.
— Они — кивнул брюнет и открыл дверь.
— Чонгук — послышался грубый голос незнакомца — с каких это пор ты противишься решению нашей группы? Я предупреждал, что не стоит привязываться к другим людям! И вот результаты.
— Я исключение. Тэхён меня держит под контролем. Благодаря ему, я ещё не сошёл с ума. Он нужен мне!
— Но пропустить эту поездку я тебе не позволю. Бери его с собой
— С собой? Он может пострадать.
— Так защити его! Умей защищать то, что тебе дорого! Чтоб завтра был на базе в восемь, ясно? — парень скрылся, не дождавшись ответа, а через секунду Гук пришёл обратно на кухню.
— Со мной всё будет в порядке
— Ты даже не представляешь как велика опасность для твоей жизни!
— Но ты же со мной, значит мне нечего бояться
— Я бы тоже хотел так думать, только не получается.


На следующее утро парни встали рано. А Тэ есть отказался, поэтому они просто попили чай, но перед этим чуть не поссорились. 

Чонгук настаивал, чтобы Тэхён поел, потому что дорога будет длинная, но тот наотрез отказывался и ему начинала надоедать постоянная забота брюнета. Приятно, но бесит. Тэ же не маленький, сам справится, а значит и беспокоиться не стоит. Но Гук остался при своём мнении и уговорил попить хотя бы чай. А Тэхён согласился. 

В семь тридцать они уже выходили из дома.
— А где ваша база? — тихо спросил Тэ, когда они оказались на улице.
— Тебе не стоит об этом беспокоиться. За нами прислали машину — Чонгук окинул взглядом стоянку и, кивнув в её сторону, повёл парня к чёрному автомобилю марки "Тоёта".  

Брюнет открыл дверь Тэ, тот покорно сел, а сам двинулся на переднее сиденье.
— Привет, Юнги — поздоровался Чонгук, пристегнувшись.
— Ну и шуму ты наделал, мелкий — парень ухмыльнулся и перевёл взгляд на зеркало, в котором отражался Тэхён. — представь нас что ли
— Тэхён — Гук повернулся к Тэ — это Юнги — ответственный за медицину в нашей группе. Второй по старшинству. Юнги, это Тэхён, мой парень — Чонгук опять уселся на место.
— Милое имечко. Как и предполагалось. Ищешь себе противоположность, верно?
— Не понимаю о чём ты — холодно ответил Чонгук.
— Можете ему глаза завязать? Посторонним нельзя знать про нашу базу — Юнги ускорился.
— Не думаю, что это действенно — раздражённо ответил Чонгук.
— Ладно, Намджун решит что с ним делать.
— Я решу.

Весь остальной путь они проехали молча и Тэхён пожалел, что не взял наушники, ведь дорога была долгая и скучная. А вот если бы Гук сел рядом с ним, можно было бы тихо разговаривать и обниматься, но брюнет не сел рядом и было холодно. Осень как никак. И вообще похер, что они были не на улице, а в машине.

Прошло много времени после того, как парни доехали. Гук вышел первым и открыл дверь Тэхёну.
— Не устал? — спросил он, поддерживая парня за талию.
— Немного — Тэ потянулся, потому что долговременные посиделки в одной позе не очень хорошо на него влияют.
— Пошли, отдохнёшь — Гук, обнимая Тэхёна за талию, повёл его внутрь какого-то здания. 

Они подошли к лифту. Чонгук быстро туда запрыгнул, таща за собой блондина. Юнги, на удивление Тэ, они ждать не стали. Дверь задвинулась и кабинка начала движение. Тэхён перевёл взгляд на панель и там горела кнопка "-2". Он удивлённо уставился на Чонгука. Тот притянул его к себе ближе, утыкая носиком в свою шею.
— Не бойся, так нужно. Безопаснее, когда база не доступна другим — ответил он.
— Но тут же оффис чей-то, он весь принадлежит вам?
— Нет, наши только нижние три этажа, включая ноль.
— Но другие люди могут нажать эти кнопки и попасть к вам!
— Ты проваронил, что я сделал — Чонгук наклонился к панели и поставил на место пластинку. Теперь на ней красовалась от одного до пятидесятого этажа, а минус второй, первый и ноль исчезли.
— Какие хитрые — улыбнулся Тэхён и они вышли, так как лифт оповестил их о том, что те на месте.

Взору Тэ открылся гигантский коридор. А в конце него находилась громадная комната, которая, как подумал блондин, соединяла следующие два этажа. В середине находился бассейн, что удивило Тэхёна и тот уже начал думать, что это какой-то кружок по плаванию. 
— Святая вода — ответил Гук и повёл парня к бассейну.
— Вы священники что ли? 
— Экзорцисты
— Что? — Тэ не поверил своим ушам, но Чонгук повёл его в другой коридор. 

Он толкнул первую дверь и они увидели ещё одну большую комнату, но чуть поменьше. На её стенах висели различные карты и картины, стопка книг лежала на полках, а в её середине находился огромный стол, за которым сидело трое парней.
— О, Тэхённи пришёл! — воскликнул Чимин и подлетел к Тэ — идём, я тебе всё покажу. Здесь очень красиво. — он увёл Тэхёна из комнаты, а Чонгук даже не стал сопротивляться и нехотя отпустил руку своего парня.

— Куда мы идём? — спросил Тэ, когда Чимин летел по очередному коридору, таща за собой блондина
— Смотри — Чимин привёл Тэхёна в очередную большую комнату, но там, вместо бассейна или стола, находились разные растения. Она была хорошо освещена, что не давало погибнуть растениям, как подумал Тэ. 
— Это наша жизнь — улыбнулся Чимин — так как мы находимся под землёй, проветривать не получается, поэтому у нас есть такой маленький садик. Растения прекрасно прижились, что очень радует
— Ого
— Согласен, сколько вы с Чонгуком встречаетесь?
— Совсем немного, ведь когда ты приходил мы ещё были друзьями
— Были?
— Но мы же сейчас пара
— Не думаю, что это может помешать. Думаю, друзья и пара — синонимы, разве не так?
— Наверное — Тэ еле заметно улыбнулся — а когда отъезд?
— Завтра — ответил Чимин и присел перед маленьким цветочком — Не волнуйся, тебя поселят с Чонгуком, думаю, он не будет против — Чим хитро улыбнулся и посмотрел на блондина — у меня кстати тоже парень есть
— Кто? — Тэхён вылупил любопытные глазёнки.
— Хорош трепаться — послышался грубый голос за спиной Тэ. Он повернулся и застал Юнги, который облокотился на стену и лениво смотрел на парней.
— О, Юнги-я! Мы как раз о тебе говорили — Чимин поднялся и прошептал Тэ — это он. Он — мой парень.
— Собрание ещё идёт? — спросил Юнги и подошёл к Чимину.
— Ага, бедный Чонгук. Ему уже двадцать. Это плохо — Чим опустил голову.
— Что это значит? — спросил Тэ, оскорблённый тем, что ничего об этом не знает.
— Он тебе сам расскажет — сказал Юнги
— Но он не хочет! — воскликнул Тэхён
— Не хочет значит не хочет — пожал плечами Юн и взял за руку Чимина. — всё равно узнаешь, так чего скрывать.
— Тэхён, он тебе доверяет больше, чем нам, поэтому просто дождись, хорошо? Ты ему нужен, особенно сейчас, не бросай его — Чимин улыбнулся Тэ, и они с Юнги ушли, крикнув Тэхёну, что Чонгук его заберёт.

Ошарашенный Тэ остался ждать Чонгука. Он сел на пол в позе лотоса и уставился на большие папоротники. "Кто такой Чонгук? Почему он не хочет ничего рассказывать?". Эти вопросы мучали Тэхёна ещё сильнее. Ему казалось, что брюнет просто боится быть не так понятым, но Тэ знал, что примет его любого. 

Он точно не знал сколько просидел так, но спустя некоторое время почувствовал тёплые руки у себя на талии. Тэхён встрепенулся и каким-то интересным образом оказался на чьих-то коленях. Он посмотрел на парня и облегчённо вздохнул.
— Просил же Чимина отвести в мою комнату — Гук погладил по коленке Тэ — тут же есть скамейки, почему уселся на пол? Простудишься же
— Всё нормально — Тэхён обвил руками шею Чонгука и поцеловал его в лоб — Чонгук, кто ты?
— Почему ты спрашиваешь? — Гук вздрогнул.
— Ты мне не доверяешь? Почему не хочешь рассказать?
— Потому что не могу
— Не можешь? 
— Да, Тэ, прости 
— А вот как я что-то тебе не рассказывал, так ты сразу злился!
— Это другое. Это уже не детские игры
— Но ты ребёнок, верно? Тебе не двадцать два, как ты мне лгал, а двадцать. И как ты вообще смог поступить в наш университет?
— Откуда ты знаешь? — Чонгук поднял взгляд на парня.
— Чимин рассказал. Чимин знает, а я нет!
— Тэ, перестань, для меня ты несёшь куда большую ценность, чем он
— И что? Какая разница, если всё равно не веришь и отдаёшь предпочтение Чимину?!
— Тэхён, успокойся. Я люблю тебя и...
— Любовь подразумевает поддержку и доверие, а ты будто скрываешься от меня!
— Хорошо! — крикнул Чонгук — я...

========== Часть 13 ==========

— Хорошо! — крикнул Чонгук — я полудемон, доволен?
— Полу...демон? — переспросил Тэхён и немножко отполз от Гука, падая с его колен.
— Видишь, ты меня боишься! — Чонгук зарылся в свои волосы.
— Нет — Тэ помотал головой и обратно подполз к брюнету. Он легонько прикоснулся к его волосам, а Гук поднял голову.
— Тэхён... — Чонгук осторожно прикоснулся ладонью к его щеке, как бы боясь спугнуть. Тэхён вздрогнул, но не отстранился.
— Как это, полудемон? — спросил Тэ 
— Полудемон намного опаснее демонов. Они не могут контролировать свою силу, а пока ты рядом, я с этим справляюсь.
— Значит можно не бояться?
— Я не могу такое гарантировать — Чонгук уже намного смелее обвил руками Тэхёна и повалил на пол. — Только будь рядом, я спасу тебя, обещаю — парень провёл губами по его шее. 

Тэхён расслабился, но тут же почувствовал сильный укус рядом с ключицей. Блондин вскрикнул.
— Прости, солнышко — нежно прошептал Чонгук и провёл языком по укусу.
— Что ты сделал, Чонгук? — спросил Тэхён и накрыл ключицу рукой.
— Поставил метку
— Метку?
— Все демоны однолюбы, то есть, если они в кого-то влюбились, то это на всю жизнь, поэтому, чтобы другие демоны не посягались на их добро, они ставят метку.
— Это значит, что я теперь...твой?
— Ты всегда им был. Пошли, поспишь. Ты устал. — Чонгук взял на руки Тэхёна и понёс его в свою комнату.

— Расскажешь ещё про демонов? — попросил Тэ, как только брюнет опустил его на кровать.
— Что именно рассказать?
— Какой они обладают силой?
— Много какой. Они могут дурманить людей. Могут их сподвигнуть на убийство или самоубийство. — Гук сел рядом.
— А ты обладаешь таким? 
— Пока не знаю. Сила пробуждается у полудемонов в двадцать, поэтому не знаю. Её пока нет.
— А... — хотел уже задать вопрос Тэхён, как Гук уложил его на кровать и начал раздевать, ведь парень ещё находился в верхней одежде.
— Давай спать, милый — Чонгук расстегнул пальто и вовсе снял его, оставляя Тэ в кофте. 

Тэхён не сопротивлялся, даже не двигался, отдаваясь в полную власть брюнету. Тот положил одежду на стул и наклонился к парню.
— Здесь холодно, поэтому останься так — Гук аккуратно укрыл парня одеялом и лёг рядом, но себя укрывать не стал. 

Тэхён хотел наброситься на него, но тот перехватил его руку и поцеловал.
— Я не буду спать, Тэхён — сказал он.
— Почему?
— Не хочу, а тебе лучше отдохнуть. Я буду оберегать твои сны, обещаю — Чонгук коснулся губами лба Тэ — спи, малыш. Тэхён прикрыл глаза и сразу же уснул.


То, что DDG является группой достаточно обеспеченной это понятно, но то, что у них, кроме собственных автомобилей, имеется ещё и самолёт — это странно. 

Тэхён ещё никогда не летал на личном самолёте, да и вообще не летал, поэтому, сидя на борту, было как-то боязно. Он то и дело цеплялся пальчиками за руку Гука, сидящего рядом, когда смотрел в окно и находил лазурный океан.
— Тэхённи, не бойся — мягко сказал Чонгук, когда Тэ в очередной раз схватил его руку. 

Блондин оторвал взгляд от окна и огляделся. Нельзя было сказать, что самолёт предназначался всего лишь для пяти человек. Он был огромный, как думал Тэхён, но его занимали всего лишь штук восемь сидений, хотя можно было ещё поместить в пять больше. Возле каждой пары кресел располагался столик, на котором стояли разные напитки. 

Тэ теперь мог разглядеть всех парней, потому что знал только Юнги и Чимина, а про Намджуна и рядом сидящего красивого парня не слышал, да и Чонгук не рассказывал, который сейчас копался в телефоне, положив голову на плечо блондина. 
— Чонгук — позвал шёпотом своего парня Тэхён. Тот оторвался от телефона и уставился на него.
— Ммм — подал знак брюнет, что весь во внимании.
— Кто это? — спросил Тэ, взглядом указывая на парня, сидящего напротив них и о чём-то болтающим с Намджуном.
— Понравился? — Чонгук выпрямился и откинулся на сиденье.
— В смысле? — спросил Тэ, не понимая к чему клонит брюнет. Ведь они с ним встречаются и слово "понравился" как-то не особо уместно.
— Это Сокджин. Правда, на айдола похож? — Гук подвинулся к блондину так близко, что до его лица оставалось каких-то несколько жалких сантиметров.
— Сокджин... — проигнорировал вопрос Чонгука Тэхён и попытался отстраниться, но брюнет пододвигался ближе.
— Он тебе понравился?
— Красивый, но я спросил ради интереса. Ты ревнуешь что ли?
— Знал бы ты, как я ревную тебя к подушке, которую ты обнимаешь во сне, не спрашивал бы. — Гук опять откинулся на сиденье, а Тэ удивлённо на него уставился.

***


На улице стемнело. И парни прибыли в Лас-Вегас поздно ночью. Как раз в ту пору, когда вся прелесть этого города выплывает на поверхность. 

Их забрали на машине. А значит, у них была мини экскурсия по Лас-Вегасу. Множество горящих вывесок, красивые девушки — всё это привлекало Тэхёна, а Чонгук успел пожалеть, что привёз своего ангела на такие пропитанные развратом и похотью улицы. Но Тэ, похоже, понравилось. Он завороженно смотрел на очередное здание казино, а потом переводил взгляд на Гука.
— Мы же погуляем здесь? — блестящими глазами смотрел на брюнета он и хватал его руку в умоляющем жесте. 
— Хочешь погулять? Не боишься? — спросил Чонгук и кинул взгляд на проходящую проститутку. 
— Хочу — кивнул блондин и опять уставился в окно, дабы не пропустить ещё что-нибудь интересное. 

Это первый его раз, когда он выезжал за границу. Будучи ребёнком, он только путешествовал внутри Кореи, посещал Сеул или Пусан, но за пределами — никогда. А сейчас, пусть даже не для отдыха, но он посетил не что-то там, а целую Америку, Лас-Вегас, о котором так много наслышался в фильмах и прочитал в книгах.

Они подъехали к отелю и вышли из машины. Чонгук схватил руку Тэ, будто боясь, что тот поддастся желанию и пойдёт гулять по широким улицам. 

Следом вышли Юнги и Чимин, а потом, из другой машины, вышел Намджун с Сокджином.
— Thank you — сказал Намджун, вручая водителям какую-то сумму денег. Те весело кивнули и уехали — наши вещи уже доставлены в отель — оповестил он и подошёл к Юнги.

Все что-то начали обсуждать и совсем не обращали на Тэ внимания, а зря. Спустя несколько минут они услышали женский голос. И все как один повернулись. Их взору открылась миловидная девушка с тонной косметики на лице. На ней была короткая юбка и топ, открывающий половину её немаленькой груди. Она провела ладонью по груди Тэхёна и что-то спросила. Чонгук сразу среагировал, он отпихнул от неё Тэхёна и крикнул:
— Go away! 
Девушка пробормотала что-то обидное и ушла, цокая каблуками и виляя задницей.
— Кто это? — спросил Тэхён, ничего не понимая.
— Шлюха — ответил брюнет и повёл Тэ вверх по лестнице, ибо Тэхёна даже на пять минут оставить нельзя. Это была девушка, а если мужиков подцепит? Нет уж, оставлять его нельзя и лучше сразу отвести в комнату.

Парни распределились по два на каждый номер, то есть Намджун и Сокджин в первом, Юнги и Чимин во втором, а Чонгуку с Тэхёном достался третий. И Тэ был рад, что они одни. Не будет неловкости типо "могу ли я вообще к тебе обращаться?". 

— Иди в ванну первым, Тэ — сказал Гук, раздеваясь, и посмотрел на парня. Тот минуту стоял, соображая где же ванна, а когда нашёл тут же отправился туда, а Чонгуку оставалось распаковать вещи. Чем он и занимался, пока Тэхён находился в тёплой водичке. 

Брюнет уже всё разложил по полкам, когда вспомнил, что Тэ абсолютно нечего одеть. Тот пошёл без сменной одежды. Чонгук улыбнулся такой растерянности парня и выудил из недр шкафа, в который успел запихать все их вещи, майку и длинные спортивные штаны. Постучавшись, он зашёл в маленькую комнатку.
— Ты забыл — брюнет положил вещи на полку и окинул взглядом Тэ. Тот сидел в ванне переполненной водой и пялился на Гука. Чонгук присел на бортик ванны и опустил в воду руку, как бы проверяя не слишком ли вода холодная и наоборот. Но она оказалась чуть тёплой.
— Вылезай уже, вода остыла — сказал Чонгук и снял с крючка полотенце, но Тэхён не двигался — я видел уже все твои прелести, не бойся — он поднял его и укутал парня в огромное полотенце, а потом поднял на руки и понёс в спальню.

Брюнет усадил Тэхёна на диван и  сам сел напротив. Он принялся вытирать его, но Тэ отодвинул его руки.
— Я сам могу — пробурчал он.
— Я просто помогаю, Тэ — Чонгук опять накрыл руками плечи блондина, тщательно вытирая с них капельки воды полотенцем. А Тэхён сдался. Потом Гук укрыл тканью парня, как малыша, завернув его, чтоб тот не простудился и пошёл за сменной одеждой, которую благополучно забыл в ванной. 

Не успел Тэхён и развернуться, как брюнет вернулся. 
— Тут я сам — Тэ сбросил с плеч полотенце и потянул руки к своим вещам в руках брюнета.
— Хорошо — Чонгук нехотя отдал одежду, так как его лишили желания одеть Тэ, и уселся на кресло напротив.

Тэхён окончательно распутался и отбросил полотенце в сторону. Гук, не отрываясь, смотрел, как блондин натягивает на худое тело сначала боксёры, потом штаны, но майку он одевать не стал.
— Тэхённи, одень, замёрзнешь — мягко попросил Чонгук и провёл пальцем по губе.
— В Америке жарко же
— Но ночи то холодные. Тэхён, если не оденешь майку, я тебя закутаю в одеяло
— Ладно — Тэ вздохнул и натянул злосчастную вещь — доволен?
— Как никогда — брюнет улыбнулся и, подарив поцелуй парню, скрылся за дверью в ванную. А Тэхён лёг спать, не дожидаясь Гука.


========== Часть 15 ==========

Гук, когда вернулся, застал своё чудо спящим и не стал его будить, а просто устроился рядом, притянув к себе. Тот что-то пробубнел, потому что его оторвали от удобного места и заворочался. Чонгук нежно погладил парня по светлым волосам и поцеловал его в ушко. Тэ успокоился, будто прощая брюнета и прижался сильнее к его груди. Так они и уснули. 

Но спать им оставалось не долго: в их номер ворвался Чимин, у которого имелись ключи, что удивило Чонгука, который подскочил из-за криков парня. Тэхён ещё посапывал, совсем не замечая постороннего в комнате.
— Чего орёшь? — спросил Чонгук и встал с кровати.
— Пора вставать. Мы идем за оружием! — воскликнул Чимин и подлетел к спящему Тэ.
— Эй, что ты делаешь? — спохватился брюнет, когда Чимин лёг рядом с Тэ. 

Тэхён заворочался, будто ища Чонгука, но наткнулся на грудь Чимина и, решив, что это Гук, обнял его, утыкаясь носиком в шею.
— Смотри, он думает, что ты это я — улыбнулся Чимин и в ответ обнял блондина.
— Так, я всё Юнги расскажу — пригрозил Чонгук, одеваясь.
— Мы же просто обнимаемся, что тут такого? 
— А то, что ты обнимаешь МОЕГО Тэхёна! — повысил голос Гук и застегнул ремень на штанах.
— Ой, мы же друзья! — воскликнул Чимин, отчего Тэ подскочил и потянулся.
— Чего орёте? — спросил недовольный Тэхён и, чуть не падая, встал с кровати. 

Кажется, его вообще не беспокоило, что здесь также присутствует Чимин. "Похоже, ещё не проснулся" подумал Гук.
Тэ осмотрел себя на наличие одежды и спросил у Чонгука:
— Чонгук, у нас ведь не было секса сегодня?
— Нет — Гук нахмурился и подошёл к блондину — опять те сны?
— Да — кивнул Тэхён.
— Какие сны? — спросил Чимин.
— Не твоё дело! — воскликнул Чонгук и перевёл взгляд на Тэхёна — ты уверен, что это не происходит в реальности?
— А может? — спросил Тэ
— Ещё как. Он оставлял засосы или метки?
— Он целовал мой живот и шею — немного краснея, ответил Тэ.

Чонгук легонько приподнял майку, дабы осмотреть парня на наличие красных пятен, но ничего не было, как и на шее.
— Значит, это всё-таки снится — Гук опустил майку и поцеловал Тэхёна в плечо.
— Чонгук, не думаешь ли ты, что это может быть... — Чимин, который понял наконец, что происходит, поспешил выдвинуть своё предложение.
— Мой брат, думал над этим. Но пока не уверен, хотя всё сходится.
— Что? Брат? — удивился Тэхён, переводя взгляд с Чонгука на Чимина и обратно.
— Ты знаешь как расшифровывается DDG? — спросил Гук
— Нет, ты не рассказывал — помотал головой Тэ. 
— Demons destruction group, а именно группа по уничтожению демонов — ответил Чонгук и переместил свои руки на талию блондину — Все мы, демоны, наследники Ада, моей родины, только отец отказался от меня, ссылаясь на то, что я не такой, как все остальные, и сослал в Корею. Но у меня полно братьев, в том числе и те, кто желает моей смерти или просто хотят меня убить. Один из них чуть не погубил тебя и сделает это снова.
— Не погубил? В смысле?
— Помнишь, ту автокатастрофу? 
— Ты меня тогда из машины вытащил... Это он сделал?
— Да, но не без помощи. В тот раз ты впервые побывал на нашей базе но ничего не помнил. Тебя спас Юнги.

Услышанное Тэхёна ввело в заблуждение. Какие же ещё загадки его ждут? И вообще, когда это Чонгук успел оказаться не только полудемоном, но и наследником престола? 
— Так мы идём? — спросил нетерпеливый Чимин. 

Чонгук схватил его за руку и вытолкал из комнаты, а на удивлённые возгласы отвечал:
— Тэхёну нужно переодеться
— Мы же парни! Что нам скрывать? — возмущённо пищал Чимин.
— Смотреть на голого Тэхёнчика могу только я — и дверь захлопнулась прямо перед носом парня. Тот показал язык, предполагаемо стоящему за ней, Чонгуку и ушёл.

***


Как и предполагалось, они заказали оружие ещё в первом салоне, но Намджун, сказал, что ему надо ещё кое-куда наведаться и, утащив за собой Сокджина, скрылся за углом. Остальные же поехали в отель и собрались в комнате Чимина и Юнги.
— Я кое-что увидел, когда мы ехали в машине. — серьёзно сказал Юнги.

Чимин уставился на своего парня, зная, что это будет кое-что плохое. Чонгук сжал руку Тэхёна в своей и взглянул на Юнги. Гук опять превратился из озорного мальчишки в сурового мужика, повидавшего всё на своей жизни. И Тэ это причиняло неприятную боль. Как узнал Тэхён, Гуку было всего двадцать лет, а такой возраст у них на Родине считают детским. И то, что Гук состоял уже в такой серьёзной организации, удивляло, но Тэхён очень ему сожалел. Вместо того, чтобы бегать по улицам сломя голову, краснеть перед красивыми девочками и веселиться с друзьями — он держит оружие в руках. Совсем не детское, а настоящее и опасное. Тэ знал, что именно он, должен вытащить брюнета отсюда, но как это сделать не знал. И поэтому находился в стороне и тихо наблюдал. 
— Они здесь, Чонгук — сказал Юнги, посмотрев на Гука.
— Сколько? — спросил Чонгук, сразу зная о чём речь.
— Один
— Кто?
— Ты знаешь. Твой брат. Хосок.

Чонгук зарылся рукой в волосы и встал. Нет. Нет. Нет. Этого не может повториться! Он не может опять допустить этого! Не может, но получится ли? Тэхён не знает. Не знает как сильно связан с Хосоком через сны, что заставляют стонать от боли. Ситуация повторяется. Такое уже было и исход может быть совсем другой. 

Тэхёну назначен смертный приговор.

До смерти Тэхёна остался месяц.

— Чёрт! — воскликнул Гук и ударил кулаком по стене.
— Чонгук, успокойся. Мы сможем что-нибудь придумать — Юнги встал, пытаясь остановить Чонгука, чтоб тот не дай Бог не поломал весь отель в порывах гнева. — давай дождёмся Намджуна и всё решим, хорошо? 

Гук молча посмотрел на него, а потом перевёл взгляд на удалённого Тэ. 
— Ладно — сказал Гук и увёл Тэхёна в их номер. Он постарается оберегать Тэ всеми силами, чего бы это ему не стоило.

— Чонгук, что происходит? Здесь демоны? Они знают, что ты здесь? — засыпал вопросами брюнета Тэхён, когда за ними закрылась дверь.
— Тэ, помолчи! — Гук остервенело швырнул пиджак и взял в руки телефон.
— Чонгук? — Тэ не понимал, что нашло на Чонгука и это пугало.
— Тэхён — брюнет бросил телефон на кровать и прижал парня к стене.

Тэ таращился на него, с жадностью хватая его вкусный запах, и переместил руки на плечи. Но то, что услышал Тэ дальше, повергло его в шок и парень просто не смог в это поверить.
— Давай расстанемся — сказал Чонгук.
— Что? — Тэхён удивлённо вылупился на брюнета. Но тот же так его любил. Как он мог такое сказать? Как он смог перечеркнуть те счастливые дни? И почему он это говорит, прижимая блондина к стене? Почему не уходит, хлопнув дверью? Разве так расстаются?
— Это опасно. Нам опасно встречаться! — сказал Чонгук на повышенных тонах.
— И что? Какая разница?! Для кого опасно?
— Для тебя!
— Плевать! Прекрати отдавать должное своей родне! Забудь о Хосоке! Давай просто побудем вместе счастливо. Убьют меня или нет, ничего уже не повлияет на это — Тэхён положил руку на щеку брюнету и приблизился к его губам — я люблю тебя — они слились в поцелуе. Таком жарком и пылком. Страстном и пошлом. 

Чонгук прижал к себе блондина за талию и уже во всю пихал свой язык тому в рот. Он раздвинул коленом ноги Тэ. Тот застонал и прижался к его ноге своим возбуждением. Гук просунул руку под рубашку Тэ, а второй сжал его пах. Тэхён застонал ещё сильнее и накрыл руку брюнета своей, но тот резко отстранился.
— Прости, Тэхён — и ушёл, хлопнув дверью и оставив парня в полном одиночестве с его вставшим другом.


Вернулся Чонгук поздно ночью, когда Тэ уже спал. Тэхён долго не мог уснуть, но, напившись таблеток, которые он обнаружил в кармане пиджака Гука, это удалось сделать. А Чонгук тихо подошёл к спящему парню и поцеловал его в ушко.
— Спокойной ночи, Тэ, и прости — прошептал он и лёг на кровать, как можно дальше от блондина.

***


Так прошла целая неделя. Тэ не разговаривал с Гуком, постоянно его избегал и обижался. А брюнет и не пытался с ним заговорить. Так будет лучше. Твердил он себе. Лучше для нас обоих. Но ничего не получалось. То, что он не мог прикоснуться к своему малышу, ранило сильнее ножа и резало изнутри.
— Тэхён — позвал один раз парня Чонгук, обуваясь — я ухожу по делам. Сиди здесь и не выходи.

В ответ он услышал молчание, но надеялся, что Тэхён его понял. В двух кварталах отсюда был замечен демон. Парни всей командой двинулись туда, дабы поймать его. Но тревога оказалась ложной. Побродив вокруг этого места и обойдя ещё несколько кварталов, они спрятали пушки и вернулись в отель. 

Чонгук открыл номер и услышал громкие крики. Да, Тэ бывало снимал напряжение в ванной, но то были стоны, а не крики. Гук испуганно влетел в комнату и застыл на месте. На кровати лежал Тэ весь в слезах, порезах и ушибах. Всё в комнате было вверх тормашками. А на кровати возвышался... Хосок. Он с такой силой вдалбивался в Тэхёна, что тот не мог сдержать криков. Чонгук подлетел к демону и ударил его в челюсть. Тот пошатнулся и, улыбнувшись, вышел из Тэ. Тот забился в истерике.
— Иди нахуй отсюда! — крикнул Чонгук и повалил Хосока. Не было времени, чтобы достать оружие или позвать кого-нибудь на помощь. Демон скинул с себя Гука, но тот опять его повалил и громко вскрикнул. Его глаза стали красные. А Хосок воспользовался замешательством Чонгука и улизнул. 

Гук тяжело дышал. Силы пробуждаются. Он встал на ватных ногах и подошёл к дрожащему Тэ. Поэтому-то Чонгук и не решался предложить ему секс. Секс с демоном очень болезненный и неприятный. Тем более — Тэхёна изнасиловали. Он продолжал плакать и постоянно хватался за живот.

Чонгук подполз к Тэ. Он крепко обнял липкое от пота тело и прошептал:
— Всё хорошо, Тэ, он ушёл
— Мне больно! — кричал сквозь слёзы Тэхён и ёрзал на месте — очень
— Чш-ш — брюнет погладил парня по волосам — скоро всё пройдёт.

Тэ продолжал всхлипывать, но ничего не ответил.
— Он кончил в тебя? — спросил Чонгук, перебирая светлые волосы.
— Не...не...не знаю — проговорил Тэ — я не заметил
— Не бойся — Чонгук провёл пальцами между половинок Тэ. Тот вздрогнул и болезненно заскулил.
— Блять! — выругался Гук: его ожидания оправдались. 

Он взял Тэхёна на руки и понёс в ванную, чтобы смыть с Тэ всю эту грязь. Чонгук положил его в ванну и принялся намыливать всего Тэхёна. Он провёл руками по его груди, животу, внутренней стороне бедра. Тэ ёжился и отодвигался, но брюнет вновь возвращал его на прежнее место.
— Я тебе помогу, не бойся — Гук опустился но колени и взял в рот набухший член Тэ. Тот застонал и запрокинул голову. Он всё ещё пугался, потому что, то, что произошло с ним, хотелось забыть и больше никогда не вспоминать. Но Чонгук действовал нежно. Он легонько обхватывал губами орган Тэхёна. Не так, как Хосок. Хосок его сильно сжимал, заставляя биться в истерике, потому что ужасно больно. Чонгук лизал головку, проводил языком по всему стволу, пальцами игрался с яичками парня. Блондин не выдержал такой ласки и с тихим стоном кончил брюнету в рот. Тот поднялся, смыл пену с парня и укутал его в полотенце. 

Гук взял дрожащее тело на руки и отнёс парня в спальню. Чонгук быстро одел его и уложил на кровать, укрыв полотенцем. Достаточно. Он много сегодня натерпелся, пускай поспит и отдохнёт. Вот только сможет ли?

***


Следующую неделю Тэ не с кем не общался и часто ревел по ночам. Выскакивал и бежал искать Гука, которого находил на кухне. Он жался к нему так нежно и сильно и просил идти спать с ним, даже умолял, а потом опять начинал плакать. Чонгук шёл с ним, и теперь спали они только вместе. 

Тэ несколько раз просил Гука, чтоб тот его оттрахал, но брюнет наотрез отказался, боясь причинить ещё больше боли, и Тэхён замолкал. 

Скоро должны были доставить оружие, а значит скоро нужно было возвращаться в Корею. 

Но с Тэхёном стало происходить что-то странное. В нём была сперма Хосока, а значит его часть, поэтому перемены в характере Тэ были ожидаемы, но Тэхён не походил сам на себя. Он уже совсем оклимался после изнасилования и как будто вообще про него забыл. Чонгук часто стал замечать Тэ за самоудовлетворением. Тэхён либо дрочил, либо пихал в себя пальцы, либо объединял это. Причём делал он это не в ванной, а в комнате, либо на кухне, порой, даже в присутствии Гука. 

Чонгук спрашивал у Юнги: может ли тот помочь. Но он был бессилен перед этим. Следующая стадия —преобразование из Тэ в шлюху, как отметил Чонгук, заключалась в том, что он пытался улизнуть из дома. Гук пару раз его замечал и никуда не пускал, на что слышал:
— Папочка накажет непослушного мальчика?

Но за всем не уследишь. Тэхён приходил в отель пьяный или вообще не приходил. От него несло перегаром, и Чонгук замечал, что у того стало пропадать нижнее бельё.
— Ну и где ты шлялся? — грубо спросил — Гук, когда Тэ явился в три часа ночи.
— Трахался — ответил Тэхён — ты же не хочешь меня, а я хочу секса. Не мешай. Тем более мы не встречаемся.
— Тэхён, прекрати шляться по клубам! Ты похож на шлюху! — крикнул Чонгук.
— И что? Какая разница — пожал плечами Тэ — когда начнёшь втрахивать меня в постель, перестану таскаться
— Тэхён, я запрещаю
— А я не слушаюсь, накажи меня
— Ты знаешь, как это опасно!
— Мне похуй, малыш. Я просто хочу твой член — Тэхён упал на колени перед Чонгуком и уткнулся в его пах носом — хочу — он обжог своим дыханием член брюнета через ткань, который уже просился на свободу.
— Нет! Люди умирают, если их второй раз оттрахает демон! Ты хочешь умереть?! — Гук отпихнул парня.
— Мне плевать, пусть это будет последний, но самый охуенный секс в мире. Ты же хочешь меня! Давай! — Тэ скинул с себя кожаную куртку и расстегнул ширинку штанов. — те идиоты меня хорошо растянули. Тебе не стоит беспокоиться.
— Нет! — крикнул Чонгук и дал блондину пощёчину — успокойся уже! — он закрылся в ванной. А Тэхён грубо посмотрел в его сторону и вылетел из номера. 

Понятно было, что это не он, но всё же больно. Больно осознавать, что Тэхён стал теперь шлюхой.

========== Часть 16 ==========

    Комментарий к 
    Ну вот и всё, мои дорогие. Спасибо, что читали и комментировали, мне очень приятно. Ах да, простите за слитый конец ❤
Гук вышел из ванной в одном полотенце. Он тяжело вздохнул, когда не обнаружил Тэ. Опять убежал. Интересно, сколько же в его заднице хуёв побывало за эти дни? 
— Я хорошо постарался? — услышал Чонгук знакомый и до боли противный голос.
— Да, просто прекрасно! Надеюсь папочка погладит тебя по головке! — рявкнул Гук и резко повернулся, столкнувшись с довольной рожей брата. — Хосок иди отсюда по хорошему
— А то что? Выгонишь меня? — демон притянул брюнета к себе за талию и впился в его губы.
— Отъебись! — крикнул Гук и оттолкнул от себя Хосока.
— Зачем же так грубо? — надул губки он — не отталкивай меня, иначе Тэхён умрёт сегодня
— Что?! — Гук округлил глаза.
— Он подчиняется мне, поэтому его судьба зависит от того, как хорошо себя ты будешь вести.

Брюнет закрыл лицо руками.
— Чёрт, ты уёбок, слышишь?! — прокричал он.
— И я тебя люблю братишка — Хосок повалил Гука на кровать и навис над ним — больно не будет — он опять впился в губы парня, кусая и оттягивая их, проталкивая язык в самую глотку — ну разве что чуть-чуть.

Чонгук кашлял и задыхался, пытаясь отодвинуть демона, но тот давал очень маленькую передышку и опять впивался в его губы. Он продолжал целовать Гука, медленно переходя такими же грубыми и страстнымм поцелуями к шее.
— Люблю тебя, братик — шептал он и кусал влажную кожу, а потом ключицу. Хосок спускался всё ниже и ниже, покрывая поцелуями живот Гука. Тот кусал губы, пытаясь не стонать, но тяжёлые вздохи всё-таки вырывались. Хо откинул мешавшее полотенце и провёл губами по вставшему члену. Он легонько укусил головку, посасывая её, и вобрал член в рот. Чонгук прогнулся и раздвинул ноги. А демон продолжал быстро играть с дружком брата, вылизываая весь ствол, пока тот не излился ему в рот. 

Хосок отстранился и томно посмотрел на парня перед собой, а потом толкнул пальцы в рот Чонгуку. Тот обхватил их губами, начиная тщательно обсасывать каждый палец, и через несколько секунд два пальца Хосока были все мокрые, готовы для растяжки брюнета. Демон развёл ноги брюнета сильнее и всунул сразу два пальца. Гук зашипел и прогнулся в спине.
— Потерпи — улыбнулся Хосок и добавил третий. Он начал быстро разрабатывать дырочку, а Чонгук громко стонал и ёрзал, но, когда привык, демон убрал пальцы. Он подставил свой член к заднице Чонгука и резко вошёл. Тот вскрикнул и обхватил руками спину Хосока, впиваясь когтями в неё. 
— Тш-ш — начал успокаивать его демон, постепенно начиная двигаться в нём — сейчас полегчает

По комнате раздавались шлепки и громкие крики. Чонгук знал, что потом будет винить себя за то, что ему так хорошо, но сейчас они полностью были отданы в руки секса. Гук кончил, а следом и Хосок. Демон сразу же ушёл, оставив своего братика в одиночестве и своей сперме.


— Гукки — Чонгук открыл глаза и уставился на Тэ, который сидел рядом. Он смотрел на него так нежно, не так, как та недо-шлюха. 
— Что-то случилось? — спросил Тэ — ты дрочил что ли?

Гук только сейчас понял в каком положении он находится. Он лежал абсолютно голый с застывшей на бёдрах спермой.
— Да, всё в порядке — Гук сел на кровати и устало потёр переносицу — как давно ты здесь?
— Часа два. Не мог найти дорогу назад.

Брюнет встал и, хромая, побрёл к шкафу.
— Что случилось? У тебя болит нога? — спросил Тэхён, испуганно бегая глазами по ногам Чонгука.
— Немного, просто упал ночью с кровати — отмахнулся Гук и натянул на свою задницу боксёры.
— А голый ты почему?
— Сам же сказал, что дрочил — брюнет уже одевал штаны.
— На кого? — удивился Тэхён.
— На тебя. На кого же ещё? — с улыбкой произнёс Чонгук.
— На меня? — Тэ залился краской и стало ясно: прежний Тэхён вернулся.
Он пробубнел что-то про: "я же здесь перед тобой хожу, мог бы и вставит если не терпится", но Гук его не услышал, так как был уже на кухне.
— Кстати, когда мы отлетаем? — спросил Тэ, следуя за брюнетом.
— Скоро, через два дня — ответил Чонгук и поставил чайник.
— Да, скоро... Оружие уже готово?
— Да 
— Это хорошо. Только я ничего не помню из последних дней. Расскажешь мне что было? Я спал наверное.
— Пожалуй не буду — Гук разлил чай по кружкам и одну отдал Тэ — пускай это останется забыто, хорошо?
— Опять начинаешь? — обиделся Тэ — ну ладно. Как хочешь.

***


Остальные два дня парни провели спокойно. Никуда не выходили и просто играли в карты. Натерпелись они уже всякого. Достаточно с них. Они и не заметили, как быстро долетели до Кореи и как быстро оказались у себя в комнате. Парни не стали ничего есть и просто легли спать, отрубившись на второй секунде. Всё вернулось в своё русло и как будто таких масштабных приключений вовсе не было. 

Тэ с Гуком начали по прежнему ходить в университет. Но что-то было не так. Чонгук это чувствовал, только внимания на это не обращал. Тэхён был безумно весёлый и постоянно вытаскивал брюнета на прогулки, а Гуку хотелось побыть в одиночестве, но он всё равно ходил с Тэхёном гулять, потому что тот сильно упрашивал. Тэ стал очень милым и невинным. Он совсем не матерился, не ругался и даже свою обожаемую порнуху смотреть не стал. Лас Вегас обычно влияет по другому, но Чонгук не жаловался. Ему не особо нравился шлюхоподобный Тэхён, поэтому он был доволен. 

А демоническая сила давала о себе знать, что Гуку не нравилось. Иногда она проявлялась сменой цвета глаз или клыки были слишком заострены, но когда она стала проявляться в разрушении мебели — это пугало.

— Здравствуй, малыш — прошептал противный голос над ухом Гука.
— Съеби! — рявкнул парень, глядя в отражение зеркала. Тэ не было. Он пошёл в магазин, а значит никто не мог спасти Чонгука.

Брюнет повернулся и уставился на брата.
— Я видел ожог на твоём бедре. Откуда он? Демоны ведь не горят — он чуть ближе подошёл к Хосоку.
— Ты прав. Они не горят. Я смотрю ты больно внимательный — демон хитро улыбнулся.
— Ты даже не представляешь насколько. Так откуда он? Когда ты трахал Тэхёна, его не было. 
— Зачем мне тебе говорить об этом?
— Этому виной Тэхён, не правда ли?

Хосок вздрогнул. Было ясно: Чонгук попал в яблочко. Демон мотнул головой, как бы придавая себе обычный вид и продолжил:
— Я пришёл с тобой поговорить.
— О чём же? — Гук нагло усмехнулся.
— Ты возвращаешься на престол
— Куда?
— Отец ошибся. Ты не полудемон. В тебе течёт кровь истинного наследника. Ты следующий по руководству ада.
— Нет, я не вернусь туда! — воскликнул брюнет — никогда.
— Вернёшься — Хосок хитро ухмыльнулся и растворился в воздухе. А через семь минут пришёл Тэ с большими пакетами в руках.
— Чонгукки, наедимся мы сегодня с тобой! — радостно воскликнул Тэхён и поставил сумки на стол, а потом обернулся. Гук стоял какой-то помятый и подавленный.
— Гукки? — решил обратить на себя внимание Тэ и провёл ручкой по щеке парня — не грусти — он обнял его, уткнувшись носиком в шею.

Брюнет улыбнулся. Ему стало так тепло и комфортно. И он пожалел, что расстался с Тэ и теперь не имел право его целовать, но по-дружески то можно? Он провёл носом по блондинистым волосам Тэхёна и поцеловал его в макушку. Тэ поднял голову и тоже подарил поцелуй, но уже в щёчку.
— Всё хорошо, Гукки

До смерти Тэхёна оставался один день.

На следующее утро Чонгук обнаружил Тэ у себя в кровати. Он сидел перед ним и смотрел так спокойно, что сердце начало разрываться на части.
— Сегодня день моей смерти, Гукки — серьёзно сказал Тэхён. Чонгук подскочил и схватил его за плечи.
— Нет! — крикнул он — ты останешься жив! Слышишь?!
— Гукки, я понимаю, ты не хочешь признавать этого, но не бойся, я всегда буду с тобой, потому что — Тэ наклонился к его губам — я люблю тебя — он нежно их поцеловал и тут обессиленый упал на руки Гука.
— Нет! Тэхён, нет! — Чонгук закричал. 

Слёзы градом хлынули из глаз, опаляя щёки и падая на мёртвое тело Тэ. Он не мог поверить. Не мог! Тэхён мёртв. Он больше никогда не заговорит с ним. Никогда не улыбнётся. Никогда не поцелует. 

Гук прижал к себе обмякшее тело и начал целовать губы, лоб, щёки, нос, в надежде, что тот спит и ему это снится. Но это не сон. Это реальность. Жестокая и ужасная. Хосок — это он виновен в его смерти! Он обязательно поплатится! Горечь Чонгука сменилась гневом. Силы просыпались и остановить их было нельзя.

***


— Внимание, новости ведутся с места происшествия. По словам очевидцев, здание обрушилось очень быстро. Пострадало четыреста человек, триста из них погибло.

Темноволосый парень перевёл взгляд красных глаз с экрана телевизора на своего отца и изогнул бровь.
— И что? — спросил он грубо. 
— Ты молодец — ответил мужчина — по истине прекрасный наследник. Чонгук, я рад, что ты мой сын
— Спасибо, отец — приторно сказал Гук, проклиная в душе мужчину и удалился.
— О, братик! — к нему навстречу бежал Хосок — у меня есть для тебя новости.
— Отъебись, сука! — крикнул Чонгук и отпихнул Хосока — заебал уже! — он быстро преодолел расстояние до своей комнаты и скрылся за ней. 

После смерти Тэ прошла неделя. А Чонгук не мог успокоиться. Он постоянно вспоминал его и желал, чтоб тот оказался рядом. Но Тэхёна всё не было. И не будет. Он умер. И не воскреснет.

***


На следующий день Гук опять пришёл к отцу. За столом сидел не только он, но и все остальные наследники. У всех были серьёзные выражения лица.
— Что случилось? — небрежно спросил Чонгук и плюхнулся на своё место.
— У нас появились враги, гораздо сильнее людей — ответил Хосок.

Все замолчали. Дверь скрипнула и открылась. Все посмотрели на незнакомца. У него были светлые блондинистые волосы, светлая кожа и белоснежные крылышки. Он улыбнулся и прошёл внутрь. 

Гук чуть воздухом не подавился, а когда опомнился, сорвался с места и обнял незнакомца, которым оказался его любимый ТэТэ.
— Я скучал по тебе, Гукки — улыбнулся шире Тэхён и обнял парня в ответ.
— Я тоже, Тэ, малыш прости, прости, что не смог тебя уберечь
— Всё хорошо, я здесь и в полном порядке 
— Как ты можешь прикасаться к нему?! — воскликнул Хосок, подорвавшись с места.
— В смысле? — не понял Гук и повернулся к брату.
— Чонгук, он единственный ангел во всём мире. Ангелы считались мифическим существом, но сейчас мы видим доказательство их существования. И согласно легенде, демонам нельзя к ним прикасаться — пояснил мужчина, сидящий во главе стола, отец Гука.
— У меня остался ожег — ответил Хосок.
— Прости — грустно сказал Тэхён — я сам тогда не знал, что ко мне нельзя прикасаться
— Так почему он может? — не успокаивался Хо.
— Потому что ему разрешено — спокойно ответил Тэ — На мне его метка

Все, кроме Гука и Тэхёна впали в шоковое состояние. А Чонгук, воспользовавшись этим, прильнул к губам любимого. Тот блаженно прикрыл глаза, расправил крылья, как бы загораживая их ото всех, и обвил шею брюнета.


***


Война закончилась, не успев начаться. Чонгук, который являлся настоящим наследником Ада, не сможет да и не захочет развязывать войну между ангелами, численность которых резко возросла. Гук и Тэ в их мире состоят в браке, а значит нет никаких намёков на вражду. DDG тоже прекратила свои действия, так как был отдан приказ Чонгука демонам, чтоб те не смели лезть к людям. Так они и зажили. А Тэ был непредсказуемо мил и Хосок попросил у него прощение и тот охотно его простил.


***


— Ого, что это? — спросил один раз Тэхён, включая и выключая вибратор.
— А, это — Хосок махнул на него рукой, как будто это была ужасно элементарно используемая вещь в повседневной жизни — Чонгук тебе расскажет и протестирует на тебе же — а после коварно улыбнулся.
— Ого, а он знает? — Тэ удивлённо хлопал глазками.
— Ага, можешь прям сейчас пойти к нему — подмигнул ему Хо.

Тэхён уже собирался выйти из комнаты, как туда зашёл Гук. Брюнет обнял ангела и чмокнул его в губки.
— Не ожидал тебя здесь найти, милый — сказал он и перевёл взгляд на вещицу в руке Тэ — откуда это у тебя?
— Хосок дал. Он сказал, что ты знаешь, что это и покажешь, как она работает на мне — ответил Тэхён и послышался громкий ржач Хорса.
— Хосок, я тебя прибью, только напомнишь — сказал Гук и увёл своё золотце — больше не ходи к нему — обратился он к ангелу.
— Почему?
— Плохому научит
— Плохому?
— Да
— Я люблю тебя, Гукки 
— К чему это?
— Просто
— Что ты натворил? — но Тэ не ответил, так как Чонгук зашёл в свою комнату. 

На постели валялась куча игрушек и секс-шопа, и Гук мысленно расчленил Хосока.
— Так... — нервно протянул он.
— Хосок сказал, что ты всё опробуешь на мне
— Может на нём опробовать?
— Нет, он сказал только на мне — невинно покачал головкой Тэ и захлопал глазёнками.
— Ладно, если ты так хочешь... — Чонгук пошло ухмыльнулся и закрыл на защёлку дверь.

