***********************************************************************************************
SOUL OF WITCH
https://ficbook.net/readfic/5370531
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Dia Lovely (https://ficbook.net/authors/769497)


Фэндом: MBANDПерсонажи: Инна/Никита

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Мистика, Психология, Повседневность, Даркфик, Ужасы, Попаданцы, Любовь/НенавистьПредупреждения: ОМП, ОЖП, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Смена сущности, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  40 страниц
Кол-во частей: 6
Статус: закончен

Описание:
Зависть, корысть, злоба - вот что окружает нас со всех сторон. Каждый словно марионетка должен подчиняться правилам. Нам закрывают рты, навязывают своё мнение  и заставляют верить всему. Но она идёт против системы. Стерва, разлучница, ведьма - так называют её за глаза. Люди много болтают не зная ничего. Так вот именно я расскажу вам всё об этой взбалмошной особе, которая уже давно не страшится осуждения окружающих. Сжечь чужие волосы, ввязаться в аферу, вызвать

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== I am a witch / Я ведьма  ==========

Он страстно целует меня в губы и припечатывает всем телом к холодной стене. По телу проходится волна мурашек, а в голове крутится лишь одна мысль «Я ненавижу тебя Киоссе». Дыхание сбито. Я не чувствую ног. Желание в крови возрастает. 
— Я спрашиваю снова: ТЫ СПАЛА С НИМ?! - уже переходя на крик вновь спрашивает парень. Ему явно не всё равно. 
— А что если спала? Тебе то какое дело? - язвительно отвечаю я, но этим лишь злю Никиту. На его запястьях ярко видны вены. Ох, как я люблю, когда он злится. — Ну, давай! Ударь меня! Ты же так этого хочешь! - дразню я парня своими усмешками, но вместо того чтобы ударить меня Киоссе снова впивается в мои губы страстным и требовательным поцелуем. Его язык играет с моим, а сам парень прижимает меня к себе обнимая за талию. Я чувствую биение его сердца, тело начинает дрожать от его прикосновений, ток проходит по венам, голова начинает кружится. Как я давно этого не чувствовала... Это желание... Оно дурманит разум и заставляет и поддаваться... Но нет. Я не сдамся. Никита начал целовать мою шею оставляя влажные поцелуи и спускаясь всё ниже. 
— Чего же ты ждешь? - раздался рядом с ухом знакомый голос. — Ты хочешь его. Признайся себе в этом. - прошептал дьявол. «Нет, нет. Она не права. Этого не будет...» - думала я пытаясь придумать хоть одну вескую причину смыться отсюда. У меня была уже куча чтобы влепить ему несколько пощёчин, но мои руки абсолютно не желали меня слушаться. Более того моё тело желало этой близости. 
Он снова целует меня в губы, но не грубо, а уже мягко. «Всё это бред» - снова повторяла я себе. Попытка укусить шатена не увенчалась успехом, а лишь раззадорила парня, который тотчас кинул меня на кровать. 
Моё мнение совершенно его не волновало. Никита, нависнув надо мной целовал мою шею оставляя алые засосы. Ох, это не на шутку возбуждало. Во мне боролись два желания "послать его куда подальше, далеко и на долго" и "отдаться ему сейчас, поддавшись искушению". И если изначально я была уверена, что ему ничего не светит, то сейчас я уже сама сгорала от желания. «А почему нет? Разве мы оба не хотим этого? И пускай он женат. Я тоже замужем. Кому это вообще мешало?» - вдруг появились мысли в моей голове в то время как мой дьявол уже во всю праздновал победу. Стыд? Совесть? О, нет. Ни о чём подобном я и не думала. Это всего лишь игра. Взаимное желание, телесное удовольствие, ничего больше. Внизу живота сладко тянуло, а разум напрочь отключился. Он близко, очень близко. Пора брать инициативу в свои руки. 
С трудом перевернув нас я оседлала парня. Легкими движениями рук я спускаю с себя платье и остаюсь в нижнем белье. Впиваясь в сладкие губы парня, я ловко расправляюсь с его рубашкой, а затем и штанами. Ритмичные движения бёдрами в такт, и я уже чувствую его возбуждение. Никита расстёгивает мой бюстгальтер и кидает на пол, а затем и мои трусики отправляются неизвестно куда. Я уже обнажена, а он ещё в трусах...эх, так не пойдёт. 
Лишив Киоссе последней части одежды, я села сверху без трусиков, и руки его положила себе на грудь. Потом наклонилась и стала вкусно целовать. Ох, какие сладкие губы. Так бы и целовала бы вечно. Никита сильно сжал мою попку. И усадил бы поудобнее. Последний раз страстно поцеловав парня я начала насаживаться на его возбужденный член, который так давно желал войти в меня и сейчас заполнял меня. Я чувствую в себе крепкую мужскую плоть, ах, как давно я этого не чувствовала. В голову ударили гормоны, и я уже скачу на его «друге». Стенки влагалища то сокращаются, то расширяются в бешенном темпе, а по номеру раздаются громкие стоны. В голову бьют гормоны. Похоть и разврат окутывают нас с головой. 
Вскоре устав от столь прекрасного наслаждения я падаю на подушку чтобы восстановить дыхание, но Киоссе кажется этого мало. Он нависает надо мной и начинает целовать моё тело. Медленно посасывает соски, аккуратно проводит рукой по животику и спустившись ниже начинает ласкать меня пальцами. Он играет со мной заставляя жаждать почувствовать большего. Я нервно дёргаю бёдрами давая понять парню что хочу соития, желаю почувствовать его плоть во мне. Поняв мой намёк Никита закидывает мои ноги себе на плечи. Чувствую, как его член касается моего влагалища, а я уже теку рекой. Чего он ждёт? Издевается? Это очень даже в его стиле. Но нет. Несколько резких и быстрых рывков и он уже во мне. Я чувствую заполненность, целостность, близость. Это заставляет меня томно вздохнуть. Киоссе начинает своё движение во мне. Он наполняет меня снова и снова. Дыхание становится прерывистым, температура нарастает, его руки крепко сжимают мои ягодицы. С губ невольно спадают томные вздохи, а Никита уже в бешенном темпе входит и выходит из меня. Я прижимаюсь к парню ближе давая входить в меня глубже. Туда-сюда, вперёд-назад... Мои бедра сжимались бешено от единого рывка его. Я извивалась от конвульсий. Неимоверное наслаждение заставляло меня стонать громче до потери голоса. Боже, что со мной происходит? Почему мне ТАК хорошо? 
— Никииттаа. - стону я и нас обоих накрывает волна оргазма. Ох, это было что-то.
Мы лежали абсолютно голыми прикрываясь лишь единым одеялом. Оба счастливые и удовлетворенные. 
Не знаю сколько времени точно прошло, но за окном была ужасная темень. Луну скрывали ужасно тёмные тучи. Точно такие же, как и моя жизнь. Я аккуратно встала с кровати и быстро нацепив на себя джинсы с футболкой ушла на кухню. Мне хотелось побыть в одиночестве. Без всех и даже без Никиты. Кто он мне? Пожалуй, спорный вопрос. Когда-то я могла с лёгкостью ответить на него. Но не сейчас. Достав из кармана джинсов пачку сигарет, я взяла одну и закурила. Меня поглотили воспоминания. 
*Четыре года назад* 
— Такого не может быть. - восклицал один доктор. — Вы лжёте. 
— Никак нет. Она очнулась прямо перед вскрытием. - упорно утверждал другой. 
— Стреляли в висок. Она не могла выжить. 
— Но как видите я жива. - открыв глаза проговорила я. - Врач, убежденный что такие травмы не совместимы с жизнью чуть не грохнулся в обморок. — А теперь позвольте я пойду. - сказала я и собралась уйти, но удивлённые моим воскрешением доктора не собирались меня отпускать. Конечно, не каждый день человек не подающий признаков жизни вдруг оживает. Но я-то не совсем человек. Меня зовут Стрельцова Инна Геннадьевна. Сейчас мне 17 лет. Пятнадцатого июля мне стреляли в висок. Спустя два дня... на вскрытии... я очнулась. Врачи констатировали клиническую смерть, но я-то знала, что она вполне реальна. Я до сих пор помню то место, Эмили…Это всё было. Но меня никто не хотел слушать. Мои слова не воспринимали всерьёз. 
Целый месяц я находилась в больнице. Как я ненавижу это место. Меня каждый день пичкают таблетками, реабилитация и т.д. А что больнее всего? Я одна. Одна в палате, одна в целом мире. Никто не знает о том, что я жива. Мне даже поговорить не с кем. Врачи, медсёстры...все они считают меня психопаткой. Ведь я рассказывала им истории по другой мир. Тот который есть, но эти люди стараются отрицать это. За этот месяц я раз 20 сбегала, но меня находили. Я даже не знаю, что это за больница. Может психушка? Мне тут совсем не нравится. Все такие скучные, считают себя самыми умными. Ну-ну. Продолжайте так думать. 
Я встала с кровати и подошла к окну. На улице как из ведра лил дождь. Ну это не удивительно. Скоро осень. А вообще мне нравится дождь. Особенно гулять в это время. Ты бежишь по улице с одежды течёт вода, ноги уже давно промокли, но ты не спешить домой. Так свежо и просторно вокруг. Здесь пахнет сыростью и свежестью мокрых листьев, а с травы быстрым роем стекают капли. На улице не души, лишь ты наедине с собой остаёшься мокнуть. 
Одним словом - одиночество. 
— Стрельцова. На выписку. - слышу я голос медсестры. Впервые за это время я рада слышать её. — Собирайся. А потом в регистратуру карточку отдай. - торопит она меня. 
«Неужели меня отпускают? Сегодня лучший день. Именно сегодня меня выписывают, и я наконец смогу выйти отсюда. И да, сегодня 17 день августа, а значит мой день рождения. Хоть что-то хорошее» - думала я, собирая свои вещи. Мне представлялась прежняя жизнь. Я думала, как счастливы будут родители, сестрёнка, девчонки, парни и…Никита. Не знаю будет ли он рад, но мне бы очень хотелось его видеть. Ведь он занимает далеко не последнее место в моей жизни. Ох, чёрт. О чём я только думаю. О каком-то парне, а не о собственной свободе. В один момент мне даже показалось, что я перестала быть эгоисткой. Какой бред.
Я уже собиралась уходить, как вдруг дверь распахнулась и в палату зашли двое полицейских. 
— Стрельцова Инна Геннадьевна? – уточнил один из них. 
— Так точно. А вы...? - меня насторожил его серьёзный тон. Зачем они здесь? Я ничего не понимаю. 
— Следователи уголовного розыска Фомин и Носов. - представилась они. — Вы подозреваетесь в умышленном убийстве нескольких человек. - и тут у меня земля ушла из-под ног. Все мои мечты о моём спокойном и безмятежном будущем лопнули как мыльный пузырь.
Как же я ошибалась, называя этот день лучшим. С этого злосчастного дня моя жизнь кардинально изменилась. Если раньше я считала, что ничего этой больницы быть не может, то ошибалась. Чертовски ошибалась. Разборки, камера предварительного заключения, суд...всё это свалилось на меня. Я не желала, чтобы сюда привлекали моих родственников поэтому выбрала суд присяжных. 
— Всем встать. Суд идёт. - все послушно встали. — Слушается дело Стрельцовой Инны Геннадьевны. Обвинение в умышленном убийстве двух и более граждан- судья начала было продолжать, но я её перебила. 
— Я признаю свою вину. - сразу же выдала я. 
— Вот как. Ладно. Расскажите, как это произошло. 
— В тот день был наш выпускной. Все были очень пьяны, я приехала поздно. Был сильный дождь, поэтому праздник решили проводить в актовом зале. Женя должен был встретить меня, но он этого не сделал. В попытке найти его я застала его с Таней. Они...занимались сексом в кабинете информатики... 
— И вы убили их? - сглотнув спросил судья. 
— Нет. Что вы. - отмахнулась я. — Это было бы слишком просто. Тогда я разревелась как дура и убежала. Он не знал об этом. Я не разговаривала с ним. Моя подруга рассказала ему всё и Женя пришёл извиняться. Но он не знал, что мне совершенно не нужны были его извинения. Я хотела отомстить. И мне это удалось. В тот день он снова пришёл ко мне со словами о любви и клятвами в верности. Думал, что я его прощу. Наивный. - я ухмыльнулась. — Такому нет прощенья. Сделав вид что конфликт исчерпан, я пригласила его выпить чашечку кофе. 
— Вы отравили им его? - удивился судья. 
— Нет. Всё произошло очень быстро. Взяв кухонный нож, я подошла к нему со спины и собиралась перерезать ему горло, но чёрт возьми он обернулся. Женя умолял меня этого не делать. Но это меня не остановило Несколько глубоких надрезов вдоль вен, и его голова уже валяется на полу, а, но пол брызжет свежая кровь. - с ухмылкой сказала я, а все ужаснулись. — Он сильно заляпал кухню, что её пришлось долго очищать. Труп был выкинут в реку. Следующей была его подружка. С ней было сложнее. Мы никогда особо не общались. Но парочка вечеринок и «разговор по душам» сделали своё дело. Для неё была уготовлена более тяжёлая участь. Поездка на пикник обернулась для неё лишением волос. А точнее я сожгла их. - зал громко охнул. — Вы просто не предоставляете как прекрасно горела эта солома. - издала смешок. — Труп был тоже сожжён. Это всё. - спокойно ответила я. 
— А про остальные убийства вы рассказать не хотите? - дрожащим, но всё-таки спокойным голосом спросил судья. 
— Какие остальные? - удивилась я. Нет, ну преступлений у меня много...кражи, угоны, взломы, но убийств всего 3, одно не в счёт. Это был не человек. 
— Вы обвиняетесь в убийстве Зубова Евгения, Латышевой Татьяны, Ермакова Константина и Котова Павла. 
— Что? Кокс и Кот? Они мертвы. - опешила я. Вот это было для меня действительно открытием. 
— Точно так. Экспертиза установила, что Константин и Павел были отравлены... 
— Не может быть. Я в это не верю. Они не могли умереть. Что за бред вы несёте? Это ложь. Вы мне лжёте. - истерила я, а из моих глаз брызнули слёзы. Все были в шоке. Девушка что только рассказала об ужасных убийствах ревёт как подросток. Где-то в груди кололо. Может потому что весь этот месяц провела в одиночестве? Или потому что это мои друзья? По крайне мере я их таковыми считала. И плевать что я могла бы умереть из-за выходки Котова. Он был безусловно прав, когда стрелял в меня. Мало кто будет рад тому что его друг был убит по сути не за что. 
Меня схватили под руки и вывели из зала суда при этом вколов несколько уколов после которых тянуло в сон. К тому моменту я уже знала свой приговор: пункт ч.2 ст.105 УК РФ. Убийство двух или более лиц. 10 лет лишения свободы в местах не столь отдаленных. Лекарство начинало действовать. Перед глазами возникла пелена и я начала медленно засыпать.
Я очнулась в тёмном помещение на кровати. Вокруг ещё несколько коек сидя на которых сидят другие девушки, а точнее женщины. Вот она камера. Я попыталась встать, но свалилась. Кровать-то двухъярусная. 
— О, здрасте. Новенькая очнулась. - хихикнула толстая женщина в смирительной рубашке. Какой противный у неё бабский голос. — Ну как на свободе? Небо всё ещё голубое, а трава зелёная? - хихикнула она, отправляя на стол козырного туза. 
— А я смотрю вас тут не плохо кормят. Щёки такие отъесть. Небось первое, второе, третье да два десерта. - вставая с полу со смехом проговорила я. 
— Ты что там вякнула? - возмутилась женщина. О, да. Наверно не привыкла что её могут заткнуть. — На первый раз прощу тебя как новенькую, а потом разберу тебя на части. - отвернувшись проговорила она. 
— Не вякнула, а сказала. Что слышала. На мне два убийства, думаешь третье трудно устроить? - Вау. Неужели мне добавили смелости. 
— Мне кажется или ты нарываешься? - спросила блондинка, подойдя ко мне ближе и схватив за ворот рубашки. Она пристально вглядывалась ко мне в глаза. Её напрягал мой тон. 
— Люба. Может не надо? - тихонько с некой опаской спросила другая девушка, которая встала с кровати. Она была похожа на живой скелет. У неё очень худое лицо с ярко выраженными скулами. На голове копна тёмных неухоженных волос. Её худоба была не естественной и подкреплялась тоненькими хрупкими ножками, которые словно на ниточках были пришиты к костлявым бёдрам. Я удивляюсь как она вообще может говорить. 
— Что ты сказала мечта патологоанатома? - хихикнула Люба. — Да ты на себя посмотри. До тебя дотронешься ты сдохнешь ненароком. Нашлась защитница. Сиди тихо да помалкивай. - возмутилась женщина и развернувшись со всей силы толкнула девушку, да так что она упала на кровать. — Теперь ты... - снова повернувшись ко мне проговорила Любовь. — Учти. Главная здесь Я. И все обязаны МЕНЯ слушаться. Понятно говорю, нет? 
— А если я не желаю тебя слушаться? - дерзко ответила ей я. — А что если я не буду тебе подчиняться? 
— В таком случае когда-нибудь твой труп найдут с разбитой головой на улице съеденный собаками. 
— Ты не посмеешь. - усмехнулась я. 
— Ещё как посмею, ещё как. Ты думаешь кому-нибудь до нас есть дело? О, нет. Всем плевать. Мы преступницы. Отбросы общества. Люди только и ждут, когда смогут от нас избавится. Когда мы сдохнем от голода или поубиваем друг друга. 
— В таком случае я буду бороться за выживание. - спокойно ответила я. — Я не собираюсь умирать первой. 
— А ты смелее чем я думала. Давай. - провокационно заговорила она. — Покажи на что ты способна. - и тут же меня резко толкнули в грудь, и я ударилась головой о стену. Удар по печени. Я успеваю лишь ударить её ногой по пояснице, но меня ждёт следующий удар. По лицу. Из носа брызжет кровь и капает на одежду, на пол. Удар по спине, потом по рёбрам, затем по ногам. Тело ломит от невыносимой боли, но никто даже и не думает помочь. Всем приятно наблюдать за этой картиной. Несколько неудачных попыток дать отпор и в дело идёт контрольный удар. Удар в живот. Упав на пол и сжавшись в комок, я судорожно ловлю воздух ртом, внутри ужасно больно. 
— Хватит. - кричит темноволосая худая девушка бежит ко мне закрывая собой. — Не трогай её. Разве ты не видишь, что она беременна? Не жалеешь её, пожалей невинного ребёнка. Ударь лучше меня. - Все были в шоке от этой пламенной речи этой хрупкой девушки. 
— Это правда? Ты беременна? - подняв мою голову спрашивает Люба. В она ответ получает мой кивок. — Малолетняя лоретка. - усмехнулась она. — Мало ещё получила. А то ноги раздвигать научилась, а рот вовремя закрыть нет. 
— Чтоб ты знала я как ты выразилась «ноги раздвигала» перед тем кого люблю, а не на трассе своим телом торговала. - хриплым, но отчётливым голосом отвечаю я. 
— Ты ещё можешь говорить? Похвально, я тебя очень недооценила. А что про милого твоего так где сейчас он? Как разрешил своей любимой срок мотать беременной? Ах, да. Узнал о ребёнке, о сроке, так и сдуло ветром любимого твоего. – усмехается она. Эти слова ужасно задели меня. Как она смеет? Не знаю, что произошло со мной в тот момент, но в венах закипела кровь и я, забыв о боли тут же вскочила, схватив её за горло. 
— Ты можешь оскорблять меня, ты можешь меня бить, заставлять хлебать кровь, но её одно слово в сторону дорогих мне людей, и я клянусь, что задушу тебя собственными руками. – отчётливо прокричала я. В этот же момент в камеру зашли охранники.
— Что здесь происходит? Что за шум? - возмущенно проговорил охранник, глядя на эту картину. 
— Она, она...хотела меня задушить. - заикаясь проговорила Люба, на меня тут же посыпались угрюмые взгляды. Мне пришлось её отпустить. 
— Кто ты у нас...? - задумался охранник. — А....Стрельцова. В первый день и сразу в карцер захотела? 
— Она лжёт. - возмутилась я. — Ты избила меня. - указав на женщину проговорила я. 
— Я....? - словно невинная овечка удивлённым голосом проговорила блондинка. — Да я пальцем её не тронула. Она сама руку порезала, а потом кровью испачкалась. - Что? Что? Сама. Ага. Как же. 
— А синяки? Тоже скажешь порезалась? - возмутилась я. 
— Да она просто с кровати упала. - Вот врёт же. Врёт и не краснеет. Ох, чешутся у меня руки ей физиономию начистить. Жалко, что чувство боли постепенно возвращается. — Если бы её били, то смогла ли она сейчас здесь стоять? - Опа. Вот к этому я была не готова. Стоять действительно трудно, но даже после всего я могу это делать. 
Повисла пауза. Все молчали. Никто не стал бы перечить словам Любы, никто кроме той хрупкой девушки, которая будто мёртвая лежала в углу никем незамеченной. Я уважала её, но помочь ничем не могла. 
— Мне всё ясно. - вдруг вынес вердикт один из охранников. — Стрельцова отправляется в одиночку за попытку драки. Может это научит её хорошим манерам. - Что? Он с дуба рухнул? Да. В одном была прав Люба. Всем на нас плевать. Меня схватили под руки и вытолкнули из камеры. Я упала на пол лицом и из носа снова пошла кровь. Меня подняли и потащили по тёмному коридору, в котором были лишь двери. Я не заметила не одного окна. Крепкая мужская хватка и завёрнутые за спину руки заставляли раны кровоточить, мне даже казалось, что они становились всё глубже от прикосновений этих бессовестных рук, которые делают это не в первый раз. 
Мы остановились у двери. Раз...и она открыта. Предо мной белая пустая комната с одним маленьким окошком под потолком, который пропускает сюда немного света. Меня снова толкнули, и я вновь упала, но аккуратно присела, поджав под себя коленки. 
— Прости милая. - присев рядом со мной на корточки сказал один охранник. — Ты сама напросилась. Теперь ты будешь здесь 7 дней. Без еды, воды и тех барышень которые были с тобой в камере. - сказал он и ушёл, закрыв дверь. «Да лучше тут чем с ними» - подумала я. Хотя, лучше было бы дома. Какая же я дура. Сама. Сама. А что в итоге? Никого. Одна. Ни родителей, ни друзей, ни Никиты. Эх, где же он сейчас? Неужели с Алиной? О, нет. Нет. От этой мысли мне становилось всё хуже и хуже. 
Вдруг что-то в стене зашевелилось. Я напряглась и прислушавшись аккуратно поползла ближе. И тут прямо передо мной остановилась огромная крыса. Не сразу я поняла зачем она здесь, но эта зверюга без излишней скромности начала кусать мою обувь. Попытки скинуть её или отцепить были тщетными. Крыска сильной хваткой вцепилась в свою добычу и не желала отпускать. Каждый раз она кусала сильней и наконец её зубы коснулись моих пальцев. Тут животное просто озверело. Она начала кусать их, да так что доходила до мяса. Я с ужасом скинула с себя обувь вместе с крысой и отбежала в дальний угол, пока зверёк жадно поедал остатки моей обуви. 
Прошло пять дней. 
Я сидела в углу в позе эмбриона поджав под себя ноги, глаз дёргался от бесконечных нервов. Моя одежда стала лохмотьями, всего за 120 часов. За это время я начала боятся ночи. 120 часов борьбы за выживание. Здесь оказалось очень много крыс, но они выходят, как только за окном начинает темнеть. Выходят чтобы поесть. На моих стёртых ногах до сих пор вчерашняя кровь, но мне не больно. Уже не больно. Я привыкла к этому. Привыкла к тому как они кусают ноги, руки, пальцы. Да так что видно мясо. В углу валяется кучка трупиков этих мелких гадов, подавленных и с оторванными головами. Есть нечего. От жажды меня спасает лишь протекающая крыша и дождь, который льёт уже пятый день. 
Одиночество уже сводит меня с ума. Я ОДНА в камере с кучей крыс. Что может быть хуже? 
— Была бы ты одна уже давно издохла как эти мелкие твари. - вдруг сказал мне какой-то голос рядом. О, Боже. Неужели у меня уже глюки? Я медленно подняла голову и увидела перед собой женщину. Молодую, красивую, но очень настороженную. 
— Кто ты? - спросила у неё я. 
— Я? Я ведьма. - ухмыльнулась темноволосая дама. — А вот кто...ты?
— Я тоже. - тихо проговорила я. 
— Да ты что, милочка? - удивилась она. — Была бы ты ведьмой давно бы вынесла эту тюрьму к чёртовой матери и не сидела бы в одиночке с кучей мелких гадов. - и снова ухмылка. — Я могла бы тебе помочь, но ты должна будешь дорого заплатить за это. 
— Что мне нужно будет сделать? 
— Забыть всех по кому ты так долго скучаешь и.... 
— И...? 
— И избавится от главной ошибки твоего прошлого. - она указала на мой живот. Что? 
— Ты предлагаешь мне избавится от ребёнка? - она кивнула. — Нет. Можешь даже не думать. Я не сделаю этого. 
— Второй мальчишка в роду за столетие. - Там мальчик? — Так не должно быть. Его не должно быть. Он всех погубит - возмутилась ведьма. — Он тебя погубит. 
— Мне плевать. Это мой ребёнок и я не собираюсь от него избавляться. - уверенно ответила я. 
— Как ты наивна. Неужели ты так любишь его отца что позволишь себе умереть чтобы дать ему жизнь? 
— Да. - машинально ответила я. 
— В таком случае счастливо оставаться. Я хотела предложить тебе прекрасную жизнь, но в твоей молодой голове до сих пор человеческий бред. Прощай. - напоследок проговорила она и исчезла словно её тут и не было. 
Избавится от ребёнка...какой бред. Даже ни одна ссора с Никитой не стоит того чтобы избавляться от невиновного малыша. 
Никита...Эх, где же ты сейчас? Ответ на этот вопрос я знала, но я старательно отгоняла все мысли о парне прочь. Лишних нервов на него у меня нет. 
Так или иначе я задумалась над словами этой ведьмы. Нет, не о убийстве. А о свободе. Разве я настолько слабая чтобы тут сидеть? Развела сопли. Где мой характер? 
Я тут же вскочила с холодного полу и начала колотить дверь. 
— Немедленно выпустите меня отсюда иначе я сломаю эту чёртову дверь. - кричала во весь голос я что мой истошный вопль раздавался эхом в пустой комнате. 
— Что за...? - возмущённо открыл дверь охранник, но я тут же схватила его за ворот куртки. 
— Или ты выпустишь меня сейчас же или я скормлю тебя крысам. - Я указала на кучку трупиков этих мелких гадов, которые валялись в углу. 
— Воу. Тихо, тихо. Совсем уже одичала. – испуганно проговорил охранник. 
— Я сказала ВЫПУСТИ МЕНЯ – снова повторила я. Он тут же послушался и выпустил меня. Мы отправились в камеру к другим. Не думайте, что я спятила. Там оставались две мои не решённые проблемы. 
Мы прошли несколько коридоров и оказались у двери в комнату где меня избили несколько дней назад. Я лёгким толчком руки отворила её и зашла. 
Мой вид был слегка не идеальным. Босые ноги, ободранная одежда, ссадины на лице, которое за эти несколько дней стало бледным. Это придавало ему какую-то аристократичную черту, которая подчёркивала мой образ оборванки. 
Девушки, сидевшие за обедом глядели на меня с неким ужасом и изумлением будто видели живого призрака (вот теперь я понимаю от какой жизни та девушка стала такой). 
— Здравствуйте девушки позволите ли с вами отобедать? – свалившись на кровать на которой сидела Люба спросила я. Та аж дёрнулась от такой наглости. 
— Да как ты…? – возмутилась она. 
— Жива – здорова. Представь себе, а вот о твоём здоровье я очень беспокоюсь. Ты желала моей боли? Не вышло. А все выплаканные слёзы тебе вернуться. – сказала я и поднялась. Но женщина тоже спешила ответить. Она уже подняла руку и коснулась моей кожи пальцами как вдруг её тело сломило судорогой. Люба не могла пошевелиться, а затем упала на кровать. В это время по всему её телу начали появляться волдыри и раны. Все бросились к ней на помощь, а не мешая им подошла к койке, девушки-скелета которая оставалась равнодушной к этой ситуации. — Ты пойдёшь со мной. – сказала я, помогая ей подняться. 
— Но… 
— Ты хочешь оставаться здесь и гнить с ними или пойти со мной и жить? Выбирай. – после этих слов она послушной пошла за мной, и мы под шумок выскользнули из камеры. — Как тебя зовут? – спросила я, когда мы блуждали по коридорам тюрьмы. 
— Лиля. Лилия Крейс. 
— Стоп. Что? Твоя сестра Эмилия Крейс? 
— Вы знакомы? 
— Да. Мы встретились…В АДУ.

========== Sincere feelings / Искренние чувства ==========

*Утро* 
Не помню, как долго я стояла у окна и придавалась воспоминаниям, но уже скоро я вернулась в кровать. 
Утром меня разбудили не лучики солнца, не будильник, а пристальный взгляд, который буквально выжигал во мне дырку. 
— Чего смотришь? - возмутилась я. Сколько-злости-то. Именно так его нужно было продинамить. 
— Мне кажется или уже поздно строить из себя недотрогу? - А он прав. Нужно было мне с ним спать? Дура. — Я просто...думаю...о нас. 
— Раньше нужно было думать. Сейчас уже нет никаких «нас». Есть «я» и «ты». Ты женат, я замужем, о каких нас может идти речь? - спрашивала я, всё ещё лёжа на этой костлявой туше. 
— О, как же ты заговорила, а вчера я слышал совсем иное «О, да, Никита...не останавливайся...» - изобразил парень стоны. 
— Ах ты скотина. - выругалась я и ударила в Киоссе подушкой. Я и убить его рада была бы, но как назло мне кто-то позвонил. Чего же так рано? На телефоне высветилось «муж». 
— Алло. 
— Привет любимый. - ласково ответила я. 
— Пливет любимый. - передразнил меня Никита, а я вновь ударила его подушкой. 
— Как ты? Как подготовка к свадьбе? 
— Подготовка…идёт полным ходом. Марго истрерит, Светка возмущается, а Зинка спокойна как танк. 
— Я НИ-ЧЕ-ГО не понял, но явно вы весело провели время. 
— Ты даже не представляешь, как весело. - промурлыкал кошак и положил свою голову мне на плечо. 
— Кто там с тобой? И чего в такую рань? - напрягся парень. 
— Подруга. - тут же выкрутилась я. У нас вчера была пижамная вечеринка и …Ты всё равно её не знаешь. 
— О, а ты меня спросила хочу ли я пол менять? - влез Киоссе, на что получил по башке. 
— Чего? Какой пол менять? Кому? 
— Ты прости её. Она шутница у нас. Чую сейчас дошутится. 
— Ладно, я скоро приеду. 
— Эм, а ты что сегодня приезжаешь? 
— Уже приехал. Твоя сестра сказала в каком ты отеле. Я минут через десять там буду. - Что? Что? Как приехал? Ну Зинка. Доберусь до неё мало ей не покажется. — Люблю тебя. - сказал парень и отключился, а я кинула телефон в угол. 
— Люблю тибя. - передразнил его Никита. — Нет, любить тебя можно только мне. - Наглость второе счастье? Или он реально кошак и у него девять жизней? Тогда я избавлю его от нескольких сразу. 
— Вали отсюда. Он скоро будет тут. Я не хочу, чтобы он тебя видел. - сказала я, кидая в парня трусы. 
— А мне бы очень хотелось взглянуть на этого человека, которому ты решила жизнь испортить. - удачно пошутил парень одеваясь. 
— Как остроумно. И этот человек когда-то признавался мне в любви... - усмехнулась я одеваясь. — Лжец. 
— А я и сейчас этого не отрицаю. Моя жизнь и так полностью в твоих руках. - Сейчас я точно ничего не понимала. Это такой намёк на то что он хочет всё вернуть или снова шутка? В любом случае нужно его выпроваживать отсюда. И чем быстрее, тем лучше. 
Я уже собиралась выставить Киоссе за дверь как она неожиданно открылась. 
— ТЫ? - вдруг одновременно спросили оба. Они что знакомы? Так-с дайте-ка мне валерьянки, сердце в пяточки ушло... Что же делать? Они стояли и молчали. Мне приходилось разрушать этот барьер. 
— А вы что знакомы?
— Да. Мы на шоу «Хочу к Меладзе» познакомились. А вы откуда знакомы? - также одновременно спросили они.
— Никита - мой друг, - с трудом выговорила я стараясь не вызывать подозрений. — Свят - мой муж. - Кто бы мог подумать что всё будет так. Я быстро придумала правдоподобную историю про подругу и про своего псевдо друга. 
Выпроводив за дверь Киоссе, я знала, что сейчас будет не лучший разговор.
— Уже нашла себе любовника. Умно. - плюхнувшись на диван перед телевизором фыркнул Степанов. Что за человек? Нужно ему вечно лесть куда не просят? Ему то до него что? Можно подумать его это волнует. 
— Эм... Напомни мне, когда я тебе в верности клялась? Про ЗАГС можешь ничего не говорить. Мы оба знаем, что это формальности. - Да. Свидетельство о нашем браке всего лишь бумажка, которая по сути ничего не значит. Мы с ним абсолютно разные люди. 
— Допустим. - согласился со мной блондин. — Только кто бы тебя в жёны взял после тюрьмы? Ты даже на работу устроишься не можешь. - снова попрекнул меня «муж». Такие разговоры были не редкостью. Свят частенько пререкался со мной, но все эти разборки уходили в никуда. 
— О, да как мы заговорили. О'кей мир узнает и о твоих грешках... - начала было я, но он меня перебил. 
— Ладно, ладно. Не начинай. Я всё понял. 
— Ну и прекрасно. Надеюсь ты найдёшь себе занятие потому что мне пора. И да. Через 2 часа регистрация не опоздай. – сказала я и накинув на себя куртку вышла из номера. 
О какой свадьбе идёт речь? О…О свадьбе моей любимой сестрёнки, организатором которой являюсь я. Да. Мне приходится организовывать свадьбу сестре, и я за не неё рада…но… 
*Пару дней назад* 
— Наш самолёт приземлится через 10 минут в аэропорту Домодедово. Приготовьтесь к посадке. - объявила стюардесса. О, Господи. Как я хочу спать. 
— Кира, Глеб. Хватит бегать по салону, скоро мы прилетим. - сонно сказала я. Что за дети? Ах, да. Это же мои дети. Явная гиперреактивность и слишком быстрое развитие. 
— Ура. Скоро мы увидим тётю Зину. - обрадовались эти сорванцы. Конечно. Первая встреча с тётей за всю жизнь. Чего ещё ожидать? 
У меня двое детей и муж, который прилетит следующим рейсом. Сейчас мы прилетели из L.A. в Москву, а вообще живём в Питере. Зачем? Моя любимая сестричка наконец выходит замуж. В её возрасте уже пора обзавестись семьёй. 
Итак, собрав этот детский сад, который чуть не разгромил салон я выхожу с детьми из самолёта и....никого. Обещали же сразу встретить. Они что там пока доехали сдохли? Не, ну круто, чё. Я начинаю размышлять и тут мне кто-то бросается на шею. Я чуть инфаркт не получила. 
— Наконец-то. - визжала от счастья Ритка. — Я так скучала. 
— Так скучала что решила меня задушить? Оригинально. Я оценила. 
— Реально отцепись уже от неё. Не одна твоя подруга. - влезла Светка и тоже начала меня обнимать. Эти двое задавали меня так что кажется из меня выдавят кишки. Спасите. Меня хотят убить. 
— А мы? А мы? - в один голос запротестовали мелкие. — Мы тоже хотим обниматься. 
— Эхей. А вас дядя Тёма обнимет. Чего такие кислые мины? - улыбнулся Пиндюра и поднял обоих на руки. 
— А тётя Зина? Она где? - удивлённо спросили ребятишки. 
— Да кстати где счастливая невеста? Толян где? Дайте мне их поздравить. - вырвавшись из объятий двух чокнутых завопила я. А что? Имею право. Такой повод... 
— Сестрицу поздравлять можешь, а Толяну можно только посочувствовать... - грустно сказал Артём. 
— Ну да. Зинка не подарок... - посочувствовала я. 
— Он не жених. - мои глаза тут же округлились, нет, просто вылезти из орбит, и я офигевшим взглядом смотрела на качка. 
— ЧТО? КАК? А КТО ЕЩЁ? - Нет. Ну реально. Что я пропустила? Какой там ещё другой жених? Как такое вообще возможно? Вот сестрёнка даёт. В моей голове всплывала куча вопросов ответов, на которые я не находила.
А рассказали они мне вот что...Ритка с Тёмычем поженились и у них родилась дочка. Да, да, она всё-таки послушала меня и рассказала всё Пиндюре. Теперь они совместно растят трехлетнюю Настю и четырехлетнего Саньку. Кстати он сразу начал Артема называть папой. Светка же в свободном полёте. С трудом, но всё же она перестала любить девушек...тьфу-тьфу не сглазить. К парням относится всё ещё с осторожностью и опаской. Хотя и это выдрессируем. Зина оказывается выходит совсем не за Толю, а за какого-то своего однокурсника. Почему только я этого не знала? Цой в отчаянии, неделю сам не свой. Про Киоссе знаю лишь что он всё ещё живёт с Алиночкой, но как говорил Тёма... «дело идёт к разводу». 
*День свадьбы. Сегодня. Квартира Зины* 
— Нет, сестрёнка. Ты меня конечно прости. Я тебя люблю и т.д., и т.п. Но так обломать парня...Это ж какой дурой надо быть, чтобы Толю променять на какого-то Андрюшу... – говорила я застёгивая платье сестре. 
— Он не какой-то... - вступилась сестра. 
— А мне плевать какой он. Я знаю какой Цой. Он за тобой три года ухаживал, цветы дарил, по ресторанам возил, принимал все твои бзики, был готов ради тебя на ВСЁ, даже о СЕКСЕ не говорил. ОН ТЕБЯ ЖДАЛ. А любой другой плюнул бы и сказал, что найдет другую которая ему в любой момент даст и не будет выпендриваться. С какого боку нарисовался Андрюша? Ау, красавица проснись. Толян тебя ЛЮБИТ. 
— Киоссе тебя тоже вроде как любит и ничего. Женился на другой и рад. - возмутилась Зина. — Выходить нужно за того, кто предлагает, а не ждать принца, который завтра женится на другой. 
— Знаешь, я и Никита совершенно разные люди. У нас не было конфетно-букетных периодов, он никогда не дарил мне цветы, у нас не было ни одного свидания. Мы никогда не говорили друг другу о чувствах и тем более о любви. Да, нам было хорошо вместе, но мы не обязывали друг друга НИЧЕМ. Мы были АБСОЛЮТНО свободны. А Цой и ты...вы уже долго были вместе и сейчас...Вы совершаете ошибку. - сказала я и удалилась. Мне не хотелось об этом говорить, но она задела что-то во мне. 
Задумавшись я не заметила, как с кем-то столкнулась. Запах знакомого одеколона ударил в нос. 
— Смотри куда идёшь. - послышался такой знакомый мужской голос с хрипотцой. Я не смела поднять глаз и взглянуть в эти карие глаза которых так давно не видела. 
— I'm sorry. - отмахнулась я, но всё же добавила. — You unbecoming this T-shirt. She concealment your natural sexuality. - Лучше бы я молчала. 
— Да если ты захочешь я могу вообще раздаётся прямо здесь. - схватив меня за руку и развернув к себе обнял меня парень. 
— You that afford? - возмутилась я слово ничего не понимала. 
— Хватит ломать комедию. Только ты говорила, что под пиджак нельзя надевать футболки потому что они скрывают мою природную сексуальность. - ухмыльнулся Никита. — Мы не виделись всего три часа, а я уже соскучился. - тихо добавил он. 
— Я тоже. - прижавшись к Киоссе прошептала я. — А футболки тебе действительно не идут. То ли дело рубашки... - мы бы так ещё долго стояли, если бы не услышал чей-то громкий чих. 
— Простите-простите. - оправдывалась Марго. — Я помешала. Но вы выглядите очень мило. 
— Малиновская. - возмутилась я. — Какой нафиг мило? Что он вообще тут делает? – я тыкнула пальцем в Киоссе. 
— Во-первых я четыре года уже Пиндюра, во-вторых Никита приглашён на свадьбу. Ещё Светка, Тёма и Толя. Но Цой не придёт. 
— Я бы на его месте тоже не пошла. Видеть, как тот человек, которого я люблю с кем-то ещё...брр. 
— Именно поэтому ты была свидетельницей на моей свадьбе? - усмехнулся Киоссе. 
— Не напоминай мне этого кошмара. Второй раз в жизни я этого не переживу. 
— Ревнуешь? 
— Тошнит. - фыркнула я.
— Здрасте. - поздоровалась вошедшая Алина и повисла на шее Киоссе. — О....- удивилась она и прищурила глаза и посмотрела на меня. — Уже милуетесь? - зло спросила блондинка. 
— Не угадала. Целуемся. - язвительно сказала я и собралась уйти лишь бы не видеть эту выдру, но не тут-то было. Мой милый лоб встретился с другим да так что я аж грохнулась. — Мать моя женщина почему я не карлик? - потирая лоб сидя на полу ворчала я. — Пиндюра, смотри куда идёшь дурья ты башка. - возмущалась я, когда Никита и Рита помогали нам с Тёмой подняться. Лина тихонько хихикала. Ну говорю же выдра. 
— А я что? - удивлённо спросил Артём. — Я ничего. - спокойно произнес парень. 
— Да? А помаду на рубашке тоже «ничего» оставил? - возмутилась Марго схватив парня за воротник. 
— Помада... вот чёрт... Риточка это не то что ты думаешь... 
— А мне как раз-таки кажется то...- начала было Гоша, но её речь прервал Степанов, который в спехе с грохотом упал на пол. 
— Тёмыч. Я это...а они за мной. Три квартала. Рукав порвали. - закончил свою непонятную речь Свят. 
— Что он сказал? - спросила Рита. 
— Похоже, что наши пацаны влипли по-крупному. - вынесла вердикт я. — За ним фанаты бежали три квартала даже рукав порвали. 
— А помада? Тоже их губ дело? 
— Марго останови свой поток ревности. Что будет если они сюда попадут... - только я это сказала, как за окном послышался визг. 
— Накаркала. Вы где их нашли-то? - возмутился Киоссе. 
— Где-где сказал бы я где...Парковаться нормально надо было за квартал. Нет надо было рядом с ЗАГСОМ машину ставить. - фыркнул Пиндюра глядя на Свята. Ясно кто тут постарался. 
— Так они ещё и про ЗАГС знают? Ну вы молодцы конечно. - покачала головой я. 
— Мы уточнить хотели... 
— А вот нечего уточнять. Что теперь делать будем? Зина не должна об этом знать. 
— А в этом Малиновская права. - подметила я. — Кто заварил кашу тот и будет расхлёбывать. 
— Что это значит? - поинтересовалась вдруг Алина. 
— А это значит, что сейчас эти двое будут приманкой. - потерев руки друг о друга сказала я. — Вы двое поедете к ЗАГСУ и будете отвлекать фанатов. Киоссе вывезет регистраторшу, а мы с Марго отвезём невесту в ресторан и свадьба будет там. 
— А что это Киоссе? - возмутился парень. 
— Ну ты же не думаешь, что я поеду с тобой в одной машине? Да и боюсь, что Алиночка шею от ревности свернёт. - беспечно похлопав глазками сказала я. 
— Что ты сказала? - возмутилась Лина набросилась на меня с кулаками, но Рита встала между нами. 
— Брейк девочки. Брейк. Ясно что вы друг от друга не в восторге. Но...Один день ведите себя нормально, а потом можете даже убить друг друга. - мы лишь фыркнули. Вслед за тем послышался грохот, а за тем истошный визг. Переглянувшись и забыв о всём, мы толпой ринулись в комнату моей сестры. 
— Что случилось? – с отдышкой спросила я. 
— Что вы орали как оглашенные? – возмутился Тёма. 
— МЫШЬ! – хором закричали Зина и Света указав в угол. Там стоял наш детский сад собственной персоной, а в руках Киры был маленький мышонок. 
— О, Господи. И стоило из-за этого орать? – всплеснув руками спросила я. — Кира, немедленно убери ЭТО отсюда. Верни туда откуда вы её взяли. 
— Ну мама. – возмутилась девочка. — Он такой милый. Мы искали ленточки для машин в шкафу, а нашли Рика. Ну посмотри какой он милый. – она с улыбкой поднесла его ближе. — Тётя Рита, дядя Тёма…- умоляющее произнесла Кирен. — Ну хоть кто-нибудь скажите, что он милый. – светловолосая девочка стала показывать каждому по отдельности мышонка в то время как я закатила глаза. 
— А и правда милый. – взяв в руки этого зверька сказала Лина, но не тут-то было. Рик тут же укусил девушку за палец, и она завизжала. — Ах ты. Я тебя глажу, а ты кусаешься. – выпустив из рук мышонка застонала Алина. 
Детский сад тут же ринулся за сбежавшим зверьком. 
— А теперь идея завести мышь мне очень нравиться. – смеясь сказала я. 
— Всё бы вам шуточки. Мы в ЗАГС так опоздаем. Поэтому хватит дурачится. – строго проговорила Светлана. 
— А мы не едем в ЗАГС. – спокойно ответила я, на что девушки напряглись. — Свадьба с регистрацией будет проходить в ресторане. Все молчали. Вдруг Зина стала медленно подходить ко мне. О чую пару раз получу я по морде, но нет. 
— Спасибо, я так и хотела. – обняв меня завизжала сестра. Фух. Пронесло. 
— Да. Ничего особенного. Чего только не сделаешь для любимой сестрёнки. – врала я. — Ладно. Светка права. Нужно собираться. Всё по машинам. Регистрация через час. – сказала я и мы все начали собираться. 
Мы уже рассаживались по машинам как вдруг ко мне подошёл Киоссе и попросил поговорить. 
— Чего тебе надо? Нашёл время для разговоров. – возмущалась я. 
— Просто скажи. Глеб и Кира мои дети? – в лоб спросил парень. 
— Глеб твой сын, а вот к Кире ты не имеешь никакого отношения. Доволен?
— Не думал, что ты так быстро признаешься. - А смысл отпираться? Глеб точная копия мелкого Киоссе. Тут уже отпирайся-не отпирайся всё ясно. 
— Не волнуйся на алименты не подам. Это всё? Тогда я, пожалуй, пойду. - освободившись от его хватки я направилась к машине. 
Открыв дверь, я села за руль и завела автомобиль. 
— Чего он хотел? - поинтересовалась Светка. Вот какое ей дело? Чего она хочет от меня услышать? Знает же, что не хочу ни с кем о нём говорить. 
— Нажить проблем. - сказала я, закурив сигарету. Меня распирало от возмущения. 
— А курить вредно. - вдруг сказал Глеб. Боже. Ещё мелочь меня учить будет. 
— Болтать тоже. Поэтому сиди тихо и не высовывайся. - грозно произнесла я, а мальчик тут же замолчал. Скажете нельзя так с детьми? Возможно. Но он слишком похож на Никиту. Тёмные короткие волосы, карие глаза...Меня это периодически раздражает, и я срываюсь. Хотя не хочу. Я рада что несмотря на свой совсем не большой возраст он понимает меня. 
Несколько затяжек и выкинув сигарету в окно я жму на газ. До регистрации 47 минут, а Зина спокойна как танк. Ну неужели она не понимает какую ошибку совершает? Разве не будет жалеть об этом всю оставшуюся жизнь? Конечно будет. Но разве ей это докажешь? Нет. Упёртая же..., впрочем, как и я. Чем я думала, выходя за Степанова? Явно не головой. 
Вот мы уже подъехали к ресторану. Невеста уже вышла из машины, и мы ждём её суженного-ряженого...как его там? Андрюшу. Его никто никогда не видел, но он есть по рассказам моей сестрёнки. Не знаю кто он и что он, но мне уже противно. Андрюша. Тьфу. Что за имя такое? Гаврюша блин. 
— Ну что не приедет твои милый? - спросила я. — Замёрзнем тут. 
— Он должен приехать. Я его предупредила. - защищала его Зина. Ну неужели она так наивна? Я не узнаю в этой девушке свою сестру. Стала такой слащавой. — Хотя и правда прохладно. 
— Прохладно. - фыркнула я. — Холодрыга. Тоже мне май ветрище какой. Природа решила сыграть с нами злую шутку. Вместо первого апреля, первого мая. 
— Да хватит тебе возмущаться. Тема звонил и сказал, что они едут уже. Идём погреемся что ли? - предложила Марго. О, нет. Мне сейчас хотелось побыть в одиночестве. 
— Вы идите, а здесь постою. - Девчонки ушли, а я стояла на улице и курила. Запах никотина попадал в лёгкие и успокаивал меня. 
Прошло минут 10-15 и к ресторану подъехала какая-то машина. «Женишок явился» - подумала я и кинула сигарету в урну. Косо поглядев в сторону, я заметила того, кого меньше всего хотела видеть. Неужели он жив? Чёрт. Такого не может быть. 
Накинув капюшон, я быстро отошла в сторону и скрылась за зданием. Мне повезло что он не обратил на меня должного внимания, и я могла без зазрения совести наблюдать за ним. Я не ошиблась это был именно он, но не один, а со своими друзьями. Как только двери за ними закрылись я забежала в здание. Мне не нужно было много времени чтобы затеряться в толпе. Это мне прекрасно удалось. Не составило труда и найти девчонок. Вытянув за руку сестру, я увела её в сторону и начала разговор: 
— Что это за фигня происходит? Откуда тут он? - я указала на предмет своего возмущения. Нет. Ну а что? Кого-кого, а вот его я видеть здесь не желаю. 
— Это Андрей. Мой жених. - Что? Какой нафиг Андрей? Какой нафиг жених? Чем её долбануло что у неё крышак поехал? 
— Ау, сестричка. Проснись. Сними розовые очки. Это не Андрей, это ЖЕНЁК. - Да, да. Тот самый мудак, который мне изменил. Она об этом знала. Откуда она его только взяла? 
— Что ты такое говоришь? Вы не могли быть знакомы. Он мой бывший однокурсник. - Чего? Чего? Да он тебя на 9 лет младше. ДЕВОЧКА ПРОСНИСЬ. Где твои мозги? 
— Ты спятила что-ли? - покрутив пальцем у виска сказала я. — Мы с ним девять лет в одном классе учились, а потом он в ПТУ пошёл. - убеждала сестру я, но она упрямо стояла на своём. 
Я пыталась поговорить и с Риткой, и со Светкой, но все они считали меня сумасшедшей. «Ну я же не дура. Я точно знаю, что это Зубов» - твердила себе я. 
Но вдруг стала непроизвольным свидетелем одного любопытного разговора. 
— Женёк, ты не думаешь, что это слишком жёстко? 
— А она со мной как? Перерезала горло кухонным ножом, а я любил её. Дурак. Забыла и даже не вспомнила. Вот теперь пусть поплатится за всё. Сначала отказ, а потом и она почувствует в своём сердце сталь. - я обомлела от его слов. Он думает, что Зина - это я и хочет её убить. 
— Вот что теперь делать? Сестра не желает меня слушать, подруги не верят. И все считают меня сумасшедшей. - думала я, сидя в углу на карточках, в ожидании парней и регистраторши. 
— Я не считаю тебя сумасшедшей. - вдруг сказал Глеб. — Я люблю тебя мамочка. - обнял меня мальчик. Любит. Ну конечно же. Всё же так просто. Я обняла своего мелкого в ответ, но через пару минут улизнула на улицу. 
Мне повезло ведь только что подъехали машины парней. Я тут же бросилась к Киоссе. 
— Не поняла. - возмутилась Алина. Не поняла - значит тупая. 
— У меня очень важный разговор. Отказов не принимаю, отсрочек не даю. Я вам не банк, ждать не буду. - нагло сказала я и увела Киоссе в сторону. — Всё что я сейчас скажу может показаться тебе бредом, но это правда. Зинка выходит за моего бывшего парня, мы с ним в школе встречались, но он мне изменил. Но это пол беды. Зинка считает, что он не Женька, а Андрюша. И даже Марго с Светкой мне не верят... 
— Ты позвала меня чтобы рассказать о своём бывшем? 
— Да нет. Я подслушала его разговор. Он думает, что она это я и хочет убить её. И ты должен мне помочь. - я трясла его за воротник.
— А если я не хочу тебя помогать? - возмутился Киоссе. Что? Так значит? Ладно. 
— Понятно. Я думала, что ты мне поможешь, но, если тебе плевать на меня...не буду тебя тревожить. - сказала я и развернувшись пошла в сторону, но Никита схватил меня за руку. 
— Согласен. Но не думай, что это от большой любви к тебе. - Ну да. Конечно. Так я тебе и поверила. Ври больше. — Не хочу, чтобы мой друг страдал от того что его любимая мертва. Я же понимаю какого это... 
— Тоже мне страдания. Обычное бухание. - фыркнула я. — Тем более это была клиническая смерть и я как видишь жива. - Хотя кому я вру? Вполне реальная. Но видимо рано мне ещё в Аду отдыхать. — Ладно. Закрыли эту тему. Есть у меня одна идея….Если нам с Зиной поменяться? Женька явно будет не готов к отказу. А если попробует что-нибудь сделать...так это я, а не сестрица моя. Я и в жбан ударить могу, и по батареям постучать. - О, да. Тюрьма меняет людей. 
— Ты думаешь она на это согласиться? - он нахмурил брови. 
— А ты мне на что? Ты её спрячешь, украдёшь...не знаю. Но сделаешь так чтобы во время регистрации её там не было. 
— Ясно. - парень задумчиво кивнул и достал телефон. — Сейчас всё будет. Только я Толяну позвоню. 
— Хочешь и его сюда вмешать? Тогда Зинка сама по доброй воле сдастся. - я ухмыльнулась. 
— Да нет. Просто у нас тоже был план. 
— План? Вау. Неожиданно, однако. 
— А ты думала? Думаешь он просто так спокойный такой? Мы всё продумали... — Киоссе говорил одновременно, прикладывая к уху телефон. — Чёрт. - выругался парень. — Не отвечает. 
— Удачи. Я пошла. - сказала и отправились в здание, но на пути мне встретилась Алина. 
— О чём говорили? - поинтересовалась она. Ой, а кто-то ревнует. 
— Тебе какое дело? Я не обязана тебе отчитываться. - фыркнула я. — Освободи дорогу. Мне надо пройти. 
— А то я не знаю зачем ты приехала? Никиту у меня увести хочешь? Так вот не выйдет. Он мой и только мой. - Вау какие предъявы. Только вот кто-то не знает, что эту ночь он провёл у меня. Наивная. 
— Какая же ты дура Линка. Я сюда приехала на свадьбу сестры, а не за муженьком твоим бегать. К тому же если так ревнуешь, не надо было нас знакомить. 
— На что это ты намекаешь? - блондинка удивлённо изломила бровь. 
— Ты думаешь, что столько лет прошло, а я так ничего и не знаю? О. Нет. Ты ошибаешься. Будешь ещё ко мне лесть об этом узнает и Никита. 
— Ты не посмеешь. - Сплошная наивность. 
— Ещё как посмею. Поэтому освободи дорожку и чем быстрей, тем лучше. - я толкнула её в бок и зашла в здание. 
Прошло пятнадцать минут. Никита уже сообщил мне что вопрос с моей сестрой решён. 
— Он здесь. - сказал Киоссе указав на дверь. 
— Как ты смог протащить её сюда? - удивилась я. — Я даже не знала, что здесь есть комнаты для двоих. 
— Ты меня недооцениваешь. - он гордо откинул голову. 
— Хватит себя хвалить. Иди уже. Помог. Свободен. - Да. О приличном воспитании даже речи быть не может. 
С силой открыв дверь я зашла в комнату. Комната была явно для двоих. Розовый свет так и слепил глаза. На полу сидела моя сестра и рыдала. 
— За что ты так со мной? - спросила она со слезами. Её тушь потекла, а макияж размазался по лицу. 
— Я хочу, чтобы ты была счастлива. Эта свадьба главная ошибка в твоей жизни. Я не хочу, чтобы ты жалела. - сказала я, обняв сестру. — Поверь мне. Прошу тебя. Он тебя не любит. 
— И что ты предлагаешь? - спросила Зина всхлипывая. 
— А вот это уже другой разговор. - Я радостно улыбнулась и поведала ей свой план. Сначала она была категорически против, но после что-то всё-таки щёлкнуло у неё в голове. 
— Я согласна. Но разве мы успеем переодеться? - я лишь фыркнула. — О нет. Это же не то о чём я думаю...? 
— О да сестричка. Это самое то. - я щёлкнула пальцами и тут же на мне оказался свадебный наряд сестры, а затем и причёска. — Мне кажется нужно ещё кое-что подправить. - второй щелчок и размазанный макияж Зины стал идеальным. 
Через пять минут мы уже были на регистрации. Сестрёнка затерялась в толпе, а Киоссе за ней присматривал. Мы с Женьком стояли у алтаря. Когда-то давно я об этом и мечтала, а сейчас хочу провалиться сквозь землю. 
— ...является ли ваше желание взаимным и свободным? Прошу ответить вас невеста. - Ох как перекосило Зубова. Он не ожидал этого. Обычно первым отвечает жених, но не судьба. 
— Конечно…- я чуть запнулась, взглянув на Киоссе, который поднапрягся от моего ответа. — Нет. 
— Что? - опешил парень. 
— Я сказала НЕТ. Если ты глухой могу повторить. НЕТ. НЕТ И НЕТ. Я никогда не стану твоей женой Евгений. НИ-КОГ-ДА. 
Нашему выяснению отношению помешал ворвавшийся в здание Цой. Вот сейчас я что-то вообще не поняла. 
— Я протестую! - прокричал он и подошёл ко мне. — Я против! Милая моя Зиночка. Прости меня, за всё. Я ОЧЕНЬ ТЕБЯ ЛЮБЛЮ. Не выходи за него. ВЫХОДИ ЗА МЕНЯ. - сказал Толя и встал на одно колено. 
— Не знаю, как Зина, но я бы после такого за тебя вышла. А сестрёнка? - сказала я, подмигнув Зине, которая скромно стояла в стороне светясь от счастья. Цой ничего не понимал, а Киоссе жестами показывал ему в сторону невесты. Наконец он всё понял и подошёл к своей даме. Все разошлись, и он снова встал на одно колено. 
— Зина. Ты выйдешь за меня? 
— Конечно да. - они поцеловались. 
— Ну слава Богу. Моя миссия выполнена, и я наконец могу снять это платье. 
— Прямо здесь? - усмехнулась сестра, оторвавшись от Толи. 
— А что? Мы люди не скромные и не принципиальные. - отмахнулась я. 
Полчаса спустя мы уже сидели за столом празднуя свадьбу. Не считая Женька, который смылся под шумок. 
— Как тебе только в голову пришло притащить сюда Цоя? - спрашивала я у Киоссе. 
— Этот план у нас уже был. Только вот я не учёл замену невесты...- он почесал затылок. — Но, по-моему, и так всё прошло на славу. 
— Да. Хоть-кто теперь будет счастлив. - я вздохнула. Он хотел ещё что-то сказать, но Лина утащила его танцевать. 
В этот момент ко мне подсела мама. 
— Опять поругались? - поинтересовалась она даже, не поздоровавшись, но я этому даже ну удивилась. 
— Нет. Просто…Я не знаю. А вы как? Папа где? - я начала искать его глазами. 
— С тётей Мариной танцует. - спокойно ответила мама. Что? Танцуют? 
— И ты им позволила? Позволила папе танцевать с бывшей женой? Я думала ты разорвёшь их в клочья. 
— Нет, что ты. Было бы к кому. - фыркнула она. 
— В смысле? - удивлённо спросила я. 
— В прямом. Мы подруги ещё с института. Маринка вышла замуж за твоего отца так…по залёту. Да и не любили они друг друга. А вот мне он понравился.... 
— И ты его увела? 
— Увела. Громко сказано. Она сама его мне отдала. 
— Да уж мам. Вот это история. Не ожидала этого от тебя. 
— А для искренних чувств нет преград. - гордо заявила мама. 
— Искренних чувств. - повторила я и выпив залпом стакан водки пошла танцевать. Оттолкнув Алину от Киоссе и обняв его за шею, я танцевала с ним. — Эх. Киоссе. А я же люблю тебя.

==========  Family Secrets / Семейные тайны ==========

Вокруг пустота. Тёмная бездна, не иначе. Чувствую на себе чей-то пронзительный взгляд. Я оглядываюсь вокруг, но никого нет рядом. Кто-то касается моего плеча и вздрагиваю. 
— Кто ты? Что ты? Где ты? - истошно кричу я. — Ну же. Покажись. Не прячься. Я не боюсь тебя. - вдалеке слышится смешок. 
— А ты всё такая же смелая. Ладно. Я покажусь. - вдруг сквозь темноту начинает появляться синий свет. Он светит в глаза, а я щурясь рассматриваю собеседницу. — Надеюсь ты ещё не забыла кто я такая? 
— Эмилия? - я узнаю эту ведьму, но решаю лишний раз уточнить что это не паранойя. 
— Бинго. - радостно кидает она. 
— Судя по тому, что ты решила меня навестить впервые за эти несколько лет дело важное. - сразу без лишних нежностей начинаю я. 
— Ты права. Дело действительно плохо. Помнишь того парня, которого ты придала расправе ещё в школьные годы? - Неужели она решила, что такое можно забыть? Не каждый день убиваешь человека, даже не каждую неделю. 
— Если ты о Евгении, то он жив. Я не знаю, как он выжил, но я совсем недавно видела его. - сразу же на одном дыхании выпалила я. 
— С теми ранами, которые ты нанесла ему, он просто не мог выжить. - сказала, как отрезала Крейс младшая. — Пару месяцев назад он заключил договор с Аидом.... - О чём это она? Какой договор? Быть того не может. 
— Что ты хочешь этим сказать? Что Аид просто так дал свободу человеку? Ты наверняка шутишь. 
— О нет. Я не шучу. Он дал свободу ему в обмен за смерть ведьмы…За твою смерть. - я опешила от её слов. Сказать, что я была в шоке, ничего не сказать. 
— Зачем ему моя смерть? Каждый день умирает куча молоденьких ведьм, просто не знающих о своём даре. Ему их мало? 
— Ты не понимаешь? - удивилась она. — Пока твоим детям не исполнится осемнадцать лет их жизни зависят только от тебя. 
— Ты хочешь сказать, что, если я умру умрут и они? - она кивнула. 
— Аид не допустит мужчину в роду с разницей в менее 100 лет с предыдущим. Пророчество гласит что.... 
— Да помню я что оно гласит. Но избавляться от своего ребёнка из-за какого-то старого писания я не намерена. - твёрдо решила я. 
— Его писали великие....- начала было Крейс, но заметив мой недовольный взгляд перевела тему. — Кто был последней ведьмой в твоём роду до тебя? 
— Моя сестра….но почему ты говоришь о ней в прошедшем времени? Она всё ещё жива. 
— Верно. Но твоя жизнь зависела не от неё. В то время, когда ты родилась она ещё не могла пользоваться своими силами в полную меру. 
— Стоп. Мои силы по папиной линии, но он как минимум не женского рода. – усмехнулась я. — Тогда…Бабушка. Но она умерла ещё до моего восемнадцатилетия…Я не понимаю к чему ты клонишь. Ты хочешь сказать, что она жива? 
— Была. По крайне мере до твоего восемнадцатилетия. Тебе срочно нужно всё исправить. Сроки Евгения поджимают, Аид не простит ему вторую оплошность. Прости что очень поздно. Сама вчера случайно подслушала их разговор. Прощай. Моё время истекает, да и красавчик за тебя волнуется. - она подмигнула мне и начала исчезать. 
— Эмили....Эмилия. - кричала я, но вдруг проснулась в холодном поту. 
Рядом со мной сидел взволнованный Никита странно на меня смотрел. 
— Слава Богу. Ты так кричала. - облегчённо вздохнул парень, заключив меня в объятия. По телу прошёлся лёгкий холодок, которого я давно не чувствовала. — Кто такая Эмилия? Почему ты кричала? - тормошил меня Киоссе, на что я лишь отмахивалась дурным сном. 
— Хватит уже меня пытать. Откуда вот ты тут взялся? - я тыкнула в него пальцем. — Не хочешь ли ты сказать, что мы с тобой.... - я не успела договорить как вдруг по комнате раздался такой бешеный хохот, что чуть уши не заложило. 
— Ты серьёзно? Да ты вчера в таком состоянии была что не то что спать со мной, говорить еле могла. - складывался пополам парень, а потом нахмурился и заключил. — Нет. Пить тебе нельзя. 
— Что? Петь сексуально начинаю? - вспомнив «Самый лучший день» спросила я. 
— Неа. Безбашенной становишься....- он ухмыльнулся. — хотя… это тоже весьма сексуально. - прошептал Никита мне на ухо, а потом протянул стакан воды со стола. Больше желания дать ему по шее меня одолевала дикая жажда поэтому я залпом осушила стакан. 
— Так ты мне и не объяснил причину твоего здесь местоположения. Неужели Алина позволила тебе ночевать не дома? Мне казалось, что за второй раз тебе положена смертная казнь. 
— Причиной моего здесь местоположения является одна особа, которая после пятой бутылки приставала ко всем подряд. 
— Пять бутылок? - опешила я. — Я помню, что выпила всего две бутылки водки. 
— О, так я и не про водку, а про виски. - Капец. Я пила виски? Со раз говорила себе его не пить. 
— То-то у меня голова так трещит. Неужели это видели дети? - я взялась за голову. Стоп. А они где? — Киоссе где Кира и Глеб? Надеюсь я их не напоила? - с опасениями спросила я. 
— Да успокойся. Они завтрак готовят. Всё с ними нормально. 
— Завтрак. - протянула я. — Да. Готовят завтрак. - я снова вздохнула, а потом сообразила. — Но они не умеют готовить завтрак. ОНИ НЕ УМЕЮТ ГОТОВИТЬ. 
Мы тут же с Киоссе рванули на кухню, где как не странно не было не следов пожара, ни потопа. А дети спокойно жарили оладьи. 
— Доброе утро мамочка. - обрадовались эти двое и кинулись меня обнимать. 
— Ну вот я же говорил, что всё нормально будет. - усмехнулся Никита, откусив один оладушек. Тоже мне доверил кому еду. — Вкусно. 
— Прежде чем вкусно, нужно руки мыть. - отобрала я тарелку у парня, который хотел стащить ещё один оладушек. По моей команде, все развернулись и пошли в ванную, но.... — Кирочка, солнышко подойди на минутку. - девочка, вздохнув всё же осталась. — Я кажется тебе говорила не колдовать, когда дома есть люди. - строго, но тихо сказала я. 
— Мама....я.... 
— Кира. Я говорила, что это не безопасно. - она кивнула. — Никто кроме нас ее должен этого знать и тем более видеть. Чем ты думаешь? 
— Но Никита. Он добрый. Мы с ним делали оладьи. Даже если бы он увидел он бы не сказал. Никита хороший. 
— Запомни. В этом мире ты не можешь никому доверять, никому кроме своей семьи. - она снова кивнула. — А теперь иди мой руки. И пока постарайся не колдовать. - девочка последний раз кивнула и отправилась в ванную. Ох, если бы она только понимала, чего стоит мне её жизнь.
Мы быстро позавтракали, но из моей головы не выходили слова Эмилии. Мне срочно нужно было поговорить с сестрой. 
— Ты спятила. - сотый раз повторял мне Киоссе, но всё же мы прибыли к дому теперь уже семьи Цой. 
— Захлопни варежку. Мне нужно поговорить с Зиной. - фыркнула я и вышла из машины, а за мной Киоссе с Кирой и Глебом. 
— Тебе не кажется странным будить сестру в семь утра? Она только замуж вышла…мало ли у неё дел. - тонко пытался намекнуть мне Никита. 
— Во-первых - семь пятнадцать, во-вторых замуж она вышла вчера, а в-третьих все дела явно сделаны вчера. Поэтому не нуди. - фыркнула я. — Квартира какая? 
— 76. - поняв, что со мной спорить бесполезно вздохнул парень. 
Я нажала нужные цифры на домофоне и пошёл вызов. 
— Кто? - сонно спросил Толя. 
— Армия миньонов в пальто. Не тупи. К тебе свои. – Ох, чёт во мне шутник проснулся. Ну конечно. Напиться вчера так. 
— Я смотрю кто-то с утра на веселее. – усмехнулся на том конце Цой. 
— Ты чего? Я на минералке, тем более со мной дети и надзиратель. – я прищурившись посмотрела на Киоссе который фыркнул. 
— Ладно заходите. – Домофон запиликал об открытии, а мы направились тут же в нужную квартиру, где нас уже встречала Зина в халате. 
— Вы чего в такую рань? Я поражаюсь как ты после вчерашнего ещё стоишь. – зевнув произнесла сестра. 
— А вот поражаться не надо, для начала дуй в душ, а потом уже поговорим. Не думай мы не бедные родственники на пороге стоять не будем. – сказала я и нагло без приглашения вошла внутрь. 
Полчаса спустя мы с сестрой беседовали в их с Толей спальне, а парни и мелочь сидели на кухне. 
— Что ты. Она давно умерла. – убеждала меня сестра. — Я её после своих 7 лет вообще не видела, а ты родилась, когда мне уже было 9. 
— Ну что-то же от неё должно было остаться. Папа разве тебе ничего о ней не говорил? – удивлялась я, ища зацепку в таких непримечательных вещах. 
— Нет. Папа не любил об этом говорить. Мама обычно отвозила меня к своей маме, а папа. Мы виделись с ним лишь на выходных, а к бабушке на дачу он возил меня пару-тройку раз…- углублялась в свои воспоминания сестрица. 
— Подожди эта та дача, которая за городом у леса? – вдруг ухватившись за маленькую зацепку насторожилась я. 
— Да. А какое это имеет значение? Она уже давно там не живёт, дача пустует. 
— Но там должны были остаться её вещи. Если папа не хочет нам говорить о ней, то мы сами найдём то что нам нужно. Тем более у меня там есть знакомые, которые не откажут мне в помощи. 
— А что я скажу Толе? Он только свыкся с свадьбой…да и медовый месяц у нас должен быть. Не так ли? – Какое недоверие. Если она думает, что у меня нет идей на этот счёт то она ошибается. 
— Уж об этом я сама как-нибудь позабочусь. – успокоила я сестрицу, и мы отправились на кухню. 
— Мама, а правда, что Никита мой папа? - не дав мне зайти спросил Глеб. Ясно о чём они тут шушукались. Вот обязательно нужно было при детях? Поговорить что ли больше не о чём? 
— Правда. - вздохнув сказала я. Зина посмотрела на меня взглядом типа «Ты настолько дура что рассказала всё Киоску? » 
— Мама, а кто мой папа? - тут же спросила Кира. Что за день у них почемучный? Им что мамы мало, то есть меня? Папу им захотелось. 
— А этого даже мама не знает. - спокойно ответила я, наливая зелёный чай. 
— Это как это так? - возмутился Киоссе. 
— Я бухая тогда была вдрызг. Поэтому ничего не помню. - развела руками в знак сочувствия. 
— Судя по всему это твоё естественное состояние. - Что? Он только что сказал? Что я много бухаю? 
— Да что ты обо мне знаешь? А? Знаешь, как я жила до того, как встретила Свята? Он конечно придурок, но знаете ли в беде не оставил. А ты что? Думаешь, что можешь судить о моей жизни? О своей подумай. Женился по залёту, да ещё если б от тебя...ан нет. Мало ли кто был у твоей Алиночки… - моя гениальная речь была прервана Никитой который развернув меня к себе хотел остановить бурный поток моего лебида, но получил по морде. Ибо НЕФИГ. 
*Три с половиной года назад* 
— Быть свидетельницей на твоей свадьбе? Киоссе ты вообще офигел? Может мне и второй женой твоей быть? - возмущалась я. Да где ж это видано чтобы любовницы свидетельницами были? 
— Ну пожалуйста. Лина сказала, что ты её самая ближайшая подруга и хочет, чтобы свидетельницей была именно ты. - уговаривал меня парень. 
— А твоей Алине секс втроём захочется я что третьей буду? Да ну вас нафиг. Я на такое не подписывалась. 
— Ну Инна... 
— Вот за что ты меня так ненавидишь?
— Не понял. - удивился Киоссе моей такой резкой перемене. 
— Нет большего унижения для девушки, когда тот, на кого ей не наплевать женится на её лучшей подруге. 
— Да ты ревнуешь? - Блин. Вот зачем я это сказала? Мне же плевать, просто обидно. 
— Ха. Не будь таким наивным. Ты мне нафиг не нужен. Самооценку снизь. Если половина подростков от тебя текут, то ко мне это не относится. 
— О, а давай проверим. - сказал парень и прижав меня к стене грубо поцеловал с языком.
*Настоящее* 
Я выбежала на улицу и сев на лавочку стала просто ждать, пытаясь сохранять спокойствие. «Нет, мне конечно на него плевать, но почему он так бесит меня?» - думала я и понимала, что всё безразличие и правильность портятся, как только появляется Киоссе. Вот умеет же всё испортить. 
— Так и будешь злиться? - спросила подошедшая Зина, усевшись рядом. 
— А я не злюсь. Я слегка возмущаюсь. 
— Тоже мне возмущалка. Знаю я.... 
— Вот только не надо давать мне советы. Ладно? Сама разберусь в своей голове. - возмутилась я. 
*Два дня спустя* 
— У меня сейчас руки отвалятся, и ноги…Как мне плохо. - Ныла Алина, копая. 
— А хвост ещё не отваливается? - удачно пошутила я. — Лопату в зубы и копать. - откинув новую порцию земли сказала я. 
— А почему они не копают? - возмутилась Лина, указав на семейку Цой. — Мы что одни должны корячиться? 
— А у нас льготы. - хихикнула Зина. — Тем более мы только поженились. У нас медовый месяц. 
— Да. Только моя жена могла выбрать дачу вместо Мальдивов. - усмехнулся Толя. — Это судьба. Ладно, мы с малыми рыбачить. 
— Ууу...Я хочу на Мальдивы. - вновь заныла блондинка. 
— Киоссе заткни её. - взмолился Пиндюра. — Иначе я ей по башке лопатой вдарю. И поверь мне я не шучу. 
— Алина. Реально заткнись. Достала. Ноешь и ноешь. - возмутился Никита. Оу. Неужели ей удалось вывести его из себя? Ну, нет. Это моя работа. 
— Мальчики…Что же вы такое говорите? Имейте совесть, мы девушки. У нас есть скидка на физическую работу. Пусть Аля отдохнёт. 
— Спасиибоо. - запищала она и убежала домой за купальником. 
— Эй, подруга. Ты не перегрелась? - спросила меня Марго, оставив лопату в земле спросила. — С чего это ты добришь? А как же закон вечного труда? Или ты отказываешься от своих принципов? 
— Я? Отказываюсь? От своих принципов? Да никогда. Это невозможно. Просто Лина задерживает работу, а так мы быстрее закончим. - пояснила я. 
— А что позволь поинтересоваться мы делаем? - спросил Тёма. — Вроде всё уже посажено. - взглянув на теплицу произнёс он. — Жара такая. Неплохо было бы отдохнуть. 
— Так отдохните тут бассейн недалеко. - сказала я продолжая работать. 
— Где? - хором спросили парни. 
— Прямо здесь. Только его нужно ещё докопать. - еле сдерживая смех говорила я, а девчонки хохотали во весь голос. — Шутка. Здесь будет кукуруза. Парни конечно оценили, но дальнейшего диалога не удалось, потому что с другой стороны дома выбежали Светка и Свят. 
Рыжая бежала за Степановым с лопатой словно копьём и так и норовила ему ей зарядить. 
— Убью. Расчленю. Паскуда. - проклинала его девушка, тот же в свою очередь добежал до нас и старательно изворачивался. 
— Остановите эту чокнутую. Ей пора в психушку. - восклицал парень, прячась за спиной Тёмы, в то время, когда Ланка перешла в наступление, что даже Пиндюра не смог её остановить. Да. Злые женщины — это сила. Будем решать всё по старинке. 
— ЧТО ЗА ДЕТСКИЙ САД МАТЬ ВАШУ ПРОИСХОДИТ? - встав между ними заорала я. Все аж офигели. Давно я не была собой. — ВАМ СКОЛЬКО ЛЕТ? СВЕТКА! НЕМЕДЛЕНО УБЕРИ ЛОПАТУ ИНАЧЕ Я САМА ТЕБЯ ЕЙ ТУТ ЖЕ ЗАКОПАЮ. - воскликнула я, что та даже со страху кинула её так, что лопата попала в дерево. — А ТЕПЕРЬ ОБЪЯСНИТЕ КАКОГО ЧЁРТА ВЫ ОХОТУ ТУТ УСТРОИЛИ. 
— ОН ДО МЕНЯ ДОМОГАЛСЯ! - воскликнула Ларина указав на блондина. 
— Ай-Ай. При живой-то жене. - усмехнулась Марго. 
— ЕЙ БОГУ ЛЖЁТ. ДА КОМУ ОНА НУЖНА? ОНА Ж СТРЁМНАЯ. - заорал в свою защиту Степанов. 
— Я? ЛГУ? ДА КОМУ ТЫ НУЖЕН. 
— ДА ТЫ ЧТО? ЛЕСБИЯНКА ЧТО ЛЬ? 
— БИСЕКСУАЛКА. ДУРЕНЬ. 
Не знаю, как, но нам всё же удалось успокоить эту парочку, которая так и норовила друг друга пришибить. 
— Кого-то мне напоминают эти двое… - задумалась Зина. — Ах да. Были такие двое. Киоссе и Стрельцова младшая. - она ухмыльнулась. 
— На что это ты намекаешь сестрица? Я могу в сто первый раз повторить что ненавижу Киоссе. А, нет, я пойду в думу и получу официальный документ о моей ненависти к нему. От этого тебе будет легче? 
— Возможно. Но не забывай, что ненависть рождает любовь, а её отсутствие доказывает безразличие. 
— А для людей обычных что-нибудь попроще есть? Я же мозг сломаю. 
— Боже. Ну ты же биолог. Мозг нельзя сломать. 
— Такими фразами можно. И вообще ты меня позвала, не Киоссе обсуждать. 
— Да. Верно. Вот я нашла фотографии бабушки. - девушка протянула меня небольшую стопку. Взглянув на них, я обомлела. Это была Беатрисс.
— Это Беатрисс Вайлет. Наша бабушка. - спокойно сказала сестра. 
— Я её знаю. Она жена местного лесника. Когда мы в последний раз приезжали сюда…Боже. Трис всё знала и молчала. - возмутилась я. Хотя изнутри меня распирало от злости. 
— Не делай поспешных выводов. Может она не знала? 
— Чего она не знала? Что наш отец её сын или то что у неё две внучки? Она не могла не знать. Сестрёнка, она ведьма. Понимаешь? ВЕ-ДЬ-МА. - чуть ли не кричала я. 
— Не ори. Не забывай, что мы в доме не одни. - намекая на всю нашу компанию сказала Зина. — Ну не сказала она. И что? Может ей не нужно было вмешиваться в это дело? 
— НЕ НУЖНО? - я была просто в шоке от слов сестры. Но она прислонила палец к губам намекая что нужно быть тише. — Не нужно? Да от этого зависит судьба моих детей. Даже жизнь. Ты думаешь в такое не нужно вмешиваться? - восклицала я. — Нет. Мы обязаны с ней поговорить.... 
— Конечно. - пыталась успокоить мой пыл Цой. — Но для начала не плохо было бы пообедать. Да? - мой живот предательски заурчал, и я кивнула. — Вот. Пойдём соберём всех, а потом пойдём к Бет. Тем более в своём возрасте она от нас не убежит. – Нашла время для шуток. 
Согласившись с сестрой, мы нашли ребят, а затем пошли забрать наших рыбаков. Но на берегу мы обнаружили только Толю с Камиллой. Завидев Алину, девчонка тут же подбежала к матери и обняла. И, да, она дочь Киоссе. 
— Я что-то не понял, а где остальная часть малышни? Цой, мы вообще-то тебе своих детей доверили. А тут только 1/5 часть. - возмутился Пиндюра. 
— Они решили искупаться, тут не глубоко…- но я его перебила. 
— 10 метров по-твоему не глубоко? Да они утонут. - возмутилась я и с разбегу прыгнула в воду. Ой, а вода-то не такая и тёплая. Давно я в речке не плавала. Вокруг водоросли и тина. А рядом плавает куча мелкой рыбёшки. Вот найдутся вылуплю как сидровых коз чтобы неповадно было. Так. Думай где они могут быть. Когда я была маленькой то любила плавать к другому концу. 
Доплыв до другого берега я и там из не обнаружила. Боже. Дай мне сил. А что ещё было весёлого? Эврика. Глубина. Она так и тянула к себе. Я поплыла ниже и через почти два метра заметила мелких сорванцов. Сашка, Глеб и Кира пытались своими силами вытащить Настю, которая запуталась в водорослях и казалось уже не дышала. 
Оказавшись ближе, я попыталась разорвать их, но они слишком крепкие. Тем более я не могу колдовать в воде. Не думала, что когда-то ко мне придёт отчаяние, но сейчас я просто не знала, что делать. 
Ситуация решилась неожиданно вдруг рядом со мной оказались парни. Неужели совесть замучила что девушка утонет? Мило. Разодрав водоросли, они помогли вытащить детей на берег. 
Минут через десять все уже сидели на пирсе. Я выжимала одежду, девчонки ругали Толю, а Тёма, еле откачав дочь был зол как никогда. 
— Как вам вообще в голову такая мысль пришла? - отчитывал Сашку Пиндюра одновременно бив его крапивой по мягкому месту. — Из-за вашей глупости твоя сестра чуть не утонула. Ты старше и должен был следить за ней, - возмущался он, наказывая мальчишку, который чуть не плакал от боли, которую только что получил. Хотя, чего уж там. Виноват сам. 
— Да вы всегда любили только её. На меня вам вообще всё равно. И вообще ТЫ МНЕ НЕ ОТЕЦ. Я ТЕБЯ НЕНАВИЖУ! - со злостью крикнул мальчик и убежал куда-то. Все приходили в некоем шоке. Особенно Тёма, который принял его как родного. Да, он был груб, но лишь для того чтобы воспитать в мальчике мужчину, а сейчас получает вот такие слова. 
Не знаю, что произошло, кажется даже Киру что-то задело в этой речи. И она сделала то чего не ожидал вообще никто. 
Девчонка подбежала к Миле с кулаками и начала драться с ней. 
— Это ты. Ты во всём виновата. Из-за тебя дядя Толя чувствует себя виноватым, из-за тебя дядя Тёма накричал на Сашу, из-за тебя он убежал, из-за тебя Настя чуть не утонула. Во всём этом виновата ты и твоя ложь. - истерила маленькая блондинка. Мы с Алиной попытались их разнять, но Кирен тут же укусила за руку Ками, да так, что та завизжала, а сама побежала в тут сторону куда ушёл Сашка. 
— Что это только что было? – спросила у меня Лина. Нет, ну а я что? Я вообще ничего не понимаю. Истерика за истерикой. 
— Кира была права. – вдруг сказал Глеб. — Это Мила наврала нам и дяде Толе. – Вот теперь уже напряглась я. Ну да чего уж. Забыла чья она дочь, а очень зря. 
— Что он такое говорит? - возмутилась Лина. — Ками не могла так поступить. 
— Что, прости? Ты хочешь сказать, что мой сын лжёт? - переспросив словно дурочка спросила я. — Да её выходка могла стоить им жизни. Ах, да. Ты была бы этому только рада, верно? - ухмыльнулась я, подходя к Алине. 
— Ты понимаешь, что говоришь? 
— Знаешь, а Кира была права. Я бы на её месте сделала точно также. Хотя…- я задумалась. — Мне ничего и не мешает. - с этими словами я схватила блондинку за волосы и толкнув к воде дала ей хороший пинок, от которого девушка упала в воду. — Чао. Крошка. - улыбнулась я и спокойно развернувшись вместе с Глебом пошла к дому, оставив всех в лёгком недоумении. 
В доме у нас с мальчиком состоялся серьёзный разговор на тему послушания старших, а также я узнала, что Кире нравится Саша, а Саше нравится Мила поэтому Кира ревнует… короче детская Санта-Барбара не иначе. Я решила лишний раз не вмешиваться. Погуляют и вернуться, практика магии Кирен доказывает, что эта девчонка найдёт выход из любой ситуации.
Не успела я отправить сына в его комнату как в гостиную ворвался злой Киоссе. Надо же. Чего же его так разозлило? Впрочем, какая разница.... 
— Чего ты творишь? - буквально плюхнувшись на меня и прижав к дивану спросил Никита. 
— Творишь не я, а ты. И мне кажется, что твоя туша сейчас выдавит из меня все кишки. - страдающим голосом сказала я. 
— Я про то что произошло на пирсе. Сначала ты обвиняешь мою дочь, а потом отправляешь мою жену в воду. 
— Неужели? Мне кажется или у тебя замедленная реакция? Это было минут 7 назад, а ты только осознал произошедшее. - усмехнулась я. — Но всё-таки попробуй сказать, что я не права. Я поступила абсолютно правильно и не о чём не жалею. 
— Не жалеешь? - удивился он с хитрым прищуром. 
— Единственное о чём я жалею, так о том, что несколько лет назад познакомилась с таким.... 
— С каким? 
— С таким придурком как ты Киоссе. - выпалила я. 
— А вот я точно буду жалеть если не сделаю этого. 
— Чего не… -я не успела договорить, как вдруг Никита впился в мои губы. Признаюсь, мне это очень нравилось, но я слишком принципиальна чтобы позволить себе слабость. Ногами столкнув парня с себя, а впоследствии наступив ногой ему на живот я поговорила: 
— Со мной этот номер больше не пройдет. Найди себе шлюху и спи с ней. Хотя, зачем искать? Ты уже на одной женился. - усмехнулась я и собралась смотаться на улицу. Не, ну а что? При ребятах он не станет до меня домогаться. Да и убить не сможет, свидетели же. М-да...о чём я. 
Только вот в дверях меня встретила огромная толпа, а затем догнал и Никита. Неувязочка. Хотя всё равно выживу. 
— Вот и где их искать? - возмущался Артём. — Тоже мне детки. Вернутся обоих выпорю. 
— Ты уже одного выпорол. Из-за этого они и сбежали. - фыркнула Светка. — Да не реви ты, дура. - успокаивала она Марго. Ну, конечно. Только реветь. 
— Кккакк? - всхлипывала Рита. — А вввддруг они по...потеряются? - продолжала реветь Гоша. 
— Успокойся. Инна вот не плачет. - пытался поддержать её Свят. Даже удивительного для него. Без стёба и глупых шуточек. 
— Конечно не плачу. Сожрут - сами виноваты. - спокойно сказала я, но Малиновскую это явно не успокоило и слёзы полились градом. 
— Именно это называется безответственность. - возразила Лина. 
— Молчала бы. Или ещё раз искупаться желаешь? 
— На счёт купания я не знаю, но вот пообедать я бы не отказалась. - отметила она. 
— Так иди приготовь. Мне так вообще после всего кусок в горло не лезет. - тонко послала её я. И как не странно Алина отправилась на кухню. Неужели готовить собралась? «Я желаю на это поглядеть» - подумала я, но из кухни уже послышался визг блондинки. 
Мы все рванули на кухню, и стали свидетелями удивительной картины. Лина стояла с отломанным краном в руках, а из умывальника хлестала вода. Второй раз за день. Вот что я называю «К-карма». 
Лишь спустя час парни разобрались с ним. И мы без настроения всё же пообедали...хотя скорее поужинали. Был уже восьмой час вечера. 
Я отправила Глеба спать, а сама села смотреть сериал. Парни договорились дежурить по очереди обходить периметр, девчонки накачали Риту успокоительным и отправили спать. Идти на ночь в лес была глупой затеей ведь дети наверняка уснули в чьём-то соседском сарае. 
Спустя примерно часа четыре меня уже потянуло в сон. Выключив телевизор, я пошла проведать сына, но в постели его не оказалось. Лишь записка: 
«Мама. Я пошёл в лес искать Сашу и Киру. Не переживай. Со мной папа. Я тебя люблю».
Осознав ситуацию, я ринулась в комнату Марго и Артёма, и начала будить подругу. 
— Рита. Рита. - трясла её я в попытке разбудить. Через минуту девушка дёрнулась, и я поняла, что она проснулась. 
— Ты чего не спишь? - спросонья потерев глаза спросила блондинка. — Который час? 
— 0:35. Слушай. Глеб с Никитой пошли искать Сашку с Кирой. 
— Чего? - возмутилась она и казалось всё вчерашнее успокоительное выветрилось из неё. — ТЁМА! - заверещала Марго. 
— Чё ты орёшь? Уже вставать? 
— Никита с Глебом ушли в лес. - выпалила я вместо неё. 
— ЧЕГО? - резко вскочил с кровати парень, явно офигев. Да уж ночка нам предстоит бессонная.. Он взглянул на часы и второпях одеваясь произнес: — Да уж Киоссе. Мы только полчаса назад поменялись. Будите всех. Меня оно достало. Сейчас всех найдём, хоть успокоитесь. А на утро разбираться будем. Достали. - фыркнул он. Ни я, ни Рита возражать не стали. Он безусловно прав. 
Собрав всю нашу шайку, исключив Алину с Камиллой мы отправились, а лес. Не самый лучший вариант конечно, но куда деваться? Дураков этих одних нельзя оставлять одних. Нет...ну я понимаю Глеб, но Никита...что отец, что сын. Детство в одном месте. 
Где-то вдали доносился вой волков, а вон полетела сова. На погоду нам везло. На улице было прохладно, дул лёгкий ветерок, которой покачивал деревья, а луна прекрасно освещала всё вокруг. Я точно знала куда нам идти. Беатрисс - именно она знает решения всех проблем. Я верю, что она поможет. 
— Далеко собрались? - спросил меня знакомый голос Бикси. 
— Представь себе далёко. 
— Инна? Да не одна смотрю? Неужели сестрицы вновь вместе? 
— Вместо глупых вопросов лучше бы сказал, как дойти до лесника. 
— Позабыла покамест в городе была? Всё там же за опушкой его дом. Только смысла туда идти нет. 
— Это почему же? 
— Так нет его. Сначала Бет пропала, а затем и он помер. - Эти слова шумом раздались в моей голове. Меня словно ошпарили кипятком. Разум затуманился, а сознание помутнело. Я чуть не упала в обморок, но Тёма словил меня: 
— Мать, ты что? Коньки решила прям тут отбросить? - возмутился он. 
— Как? Когда это произошло? - удалённо спрашивала я будто обезумив. 
— А вот это, пожалуй, лучше узнать у Пьера и Крис. Мне кажется они лучше всех могут об этом рассказать. 
— Кто-кто? - удивилась я. Безусловно мне были знакомы эти имена, но я не могла вспомнить их. 
— Пойди к ним да сама спроси. Тороплюсь я, нужно до утрени пару-тройку зайцев к завтраку подстрелить. 
Нам ничего не оставалось как отправится в старый дом, а точнее избу. Когда я зашла в дом первое что мне бросилось в глаза были наши пропавшие, а затем уже молодая девушка и мужчина лет сорока. Возможно стресс сыграл со мной злую шутку, поэтому первое что я сделала так схватила веник, которым огрела по башке Киоссе. 
— За что? - возмутился парень. 
— За трату годового запаса нервов. - Я понимаю Глеб, но ему то лет сколько…Мозги должны быть. 
— Прошло столько лет, а никто так и не занялся твоим воспитанием. - ухмыльнулась девушка. — Хотя...Я даже не удивлена. Зная твоего отца этого стоило ожидать. - Надо же по больному. Я не хотела говорить при всех об отце поэтому пожелала выйти и поговорить на свежем воздухе. 
Я не знала, как начать и закурила сигарету чтобы расслабится. 
— Ты Крис, верно? - предположила я. Ну, явно же не Пьер. 
— Не зови меня так. Я не Крис, а Кристина. Не люблю, когда меня так зовут. Так называла меня мама. 
— Беатрисс твоя мать? 
— Да. Но её звали Зинаида. - я удивилась, но Тина кивнула. — Твой отец назвал твою сестру в её честь. 
— Выходит ты моя тётя, но я не помню не тебя, не Пьера. Да и дьявол говорил, что в роду не может быть двух мужчин с разницей менее 100 лет… - завалила вопросами коротковолосую я. 
— Его имя Петя. В твоём детстве мы часто виделись, но вскоре твой отец поругался с Петей. Он заявил, что он старший, да ещё и имеет силу, а затем заставил вас с сестрой забыть всё. Разве что... вы не могли забыть нашу маму. Ведь она его породила, а также его силу. Что касается мужчин в роду. Мужчин может быть много, но вот колдунов нет. 
— Ты хочешь сказать, что мой сын колдун? Боже....
— Легенда гласит, что второй колдун может быть неуправляем и погубить весь род, а также всех ведьм. 
— Но мой сын...Глеб...он не сделает этого. Он добрый малый, разве что непослушный немного, он любит свою семью, даже ночью пошёл искать сестру. Нет. Я не верю в это. - я отказывалась признавать всё что только услышала. 
— Я понимаю тебя. Каждая мать любит своего ребёнка. Но, легенды сказывали мудрые ведьмы. И они сбывались. Одна за другой. 
— Ведьма. Когда я была в тюрьме...одна ведьма предупреждала меня. От неё я узнала об этом… - я вспомнила ту даму, которая предлагала мне избавится от ребёнка. 
— Но это не одна пророческая легенда. - спокойно сказала Кристина. — Ведьма с душой... - она улыбнулась. — Смешно, но она у тебя всё же есть. Ты привязана ей к человеку, его любовь спасла тебя из Ада. - я вздрогнула. Неужели она говорила про Никиту? О, нет, нет, нет. Только не это. 
— Давай не будем о нём. - попросила я. — Так как мне спасти моего сына? 
— У тебя очень много вопросов и если говорить образование всём, то раньше следующего года мы отсюда не выйдем. Я дам тебе семейную книгу, там ты должна будешь знать ответы на все вопросы. 
— Могла бы просто сказать, что не знаешь. - фыркнула я и мы отправились в дом. Лишь только мы переступили порог как услышали громкий рёв, и как вскоре увидели, плакала Марго. Опять. 
— Почём слёзы льёшь красна девица? - попыталась приободрить её я. 
— Кира и Саша... - всхлипывала она. — Они у Димы. Он требует выкуп. - сквозь слёзы проговорила блондинка. И тут в моей душе всё оборвалось. Мало ли что у этого психа на уме.

========== Remember all / Вспомнить всё ==========

*Утро. Дача* 
Мы ворвались в дом как ураган снося всё на своём пути. 
— Цой бери ключи и поехали. БЫСТРО! - орала я из прихожей. Вот я голос тут надрываю, а Алина всё дрыхнет. Блин. Она ж с берушами спит. Чёртова интеллигенция. 
— Да иду я. Иду. - в спешке тараторил кореец, спускаясь с лестницы. 
«Что такого что сын у отца?» - спросите вы. Мало того, что этот папаша звонил пьяный, так ещё он требует миллион за жизнь Саши и Киры. Не знаю, как они у него оказались, но ситуация явно не айс. Ах, да. Забыла напомнить, что этого папашу дважды чуть не посадили. Первый раз за совращение несовершеннолетних, а второй за контрабанду наркотиков. 
Сейчас мы едем в город, а я судорожно пытаюсь дозвониться до дедушки. 
— Да, я поняла. Спасибо. - ответила я и положила трубку. 
— Чего он сказал? - поинтересовалась Зина. 
— Он уже подключил свои связи. В течении часа обещал перезвонить, но говорит, что посадить будет трудно. У него хорошие покровители, тем более он родной отец Саньки. - пояснила я. 
— Пиздец. Они что там вообще с ума посходили? - возмутился Никита, который сидел за рулём. 
— Киоссе. Выбирай выражения. Здесь ребёнок. - Да. Глеба я не оставила с Линой. Мало ли. Хватит с нас приключений. 
— А у меня уже словарный запас кончается. Слов не нахожу чтобы описать то что происходит. Не вздумай Рите это сказать, она вообще свихнётся. - Они с Артёмом, Светкой и Святом ехали в другой машине. 
— Без тебя разберусь. - фыркнула я. — За дорогой следи лучше, а то болтаешь больше. 
— Может сама поведёшь раз так? 
— С удовольствием. Освобождай водительское место. - сказала я и толкнула ногой его сидение. Чуть-чуть поворчав он всё-таки остановился на обочине и освободил мне место. А что он думал я шутки шучу? О, нет. 
Из-за долгой пересадки мы немного отстали от остальных. Но это легко исправить. Не так ли? 
— Как ты водишь? Кто тебе мать твою права выдал? - возмущался Киоссе, когда спидометр показывал скорость 160 км/ч. — Там знак «90» был. – Ну, не 200 же. Нормально. 
— Видела, - кивнула я. — но моя дочь в опасности дорога каждая минута, да и нет у меня прав. - спокойно отмахнулась я. 
— ЧЕГО? - офигел Никита. — Да тебе вообще нельзя за руль садится. 
— У меня нет Российских прав, лишь потому что я не успела их получить. Но это не значит, что я не получила их в Лос-Анджелесе. - я ухмыльнулась, а парень снова пробурчал себе под нос ругательства. Как мило. Обожаю, когда он бесится, как-то даже настроение поднимается. Но о главном забывать нельзя, нужно найти Киру и Глеба. 
Я остановила машину у заправки, также где и другая часть нашей компании. Не удивлена что у них уже закончился бензин, Тёма ехал ещё быстрее меня. Пока парни ушли на кассу мы с девчонками разговорились. 
— А я считаю, что нужно его отправить на колбасу, на докторскую. На одну свинью меньше станет. – на полном серьёзе утверждала Зина. Впервые согласна с сестрой, которая обычно «за мир», но сейчас была явно зла. Может приболела? 
— А мне его жалко. - вдруг сказала Света. Вот это поворот. От кого, от кого, но от неё я не ожидала этих слов. Девушка, считающая что все мужики козлы вдруг защищает Димку. Чёт новое. Явно вирус какой-то не земной — Он же его родной отец, а ты ему даже с сыном не позволяешь видится. - Эти слова были адресованы Марго, но я просто не могла не влезть в разговор. 
— И правильно делает. - возмутилась я. — Мало ли что у него на уме. Нормальный отец никогда не будет простить выкуп за сына. - На этой ноте мы и поругались, что чуть не полетели волосы. Спасла ситуацию Рита своим очень странным предложением: 
— Я знаю, что это прозвучит глупо и даже наивно, но мне кажется если тут не может помочь полиция, но нужно решать дело другим путём... 
— Я что ты предлагаешь? - Я напряглась, ведь блондинка говорила спокойно и размеренно словно уже давно обдумала все слова, а я напрягшись смотрела на неё ожидая самого худшего. 
— Позвони Котову.
— Кому позвонить? Малиновская ты не перегрелась на солнце? - отшутилась я, не желая даже предполагать, что такое возможно. 
— Я абсолютно серьёзно. Мало ли что Димка с ними сделает. А Паша человек серьёзный. 
— Ты предлагаешь мне позвонить моему бывшему, который убил меня... - я запнулась поняв, что сморозила. — чуть не убил. Да ты больная чёрт возьми. - Я не хотела даже знать Котова, не то что говорить с ним. Особенно после всего. 
*4 года назад* 
— Паша, да будь ты человеком. Я всего лишь прошу пару дней я не могу остаться на улице. 
— А когда Женёк тебя просил? Ты убила его и даже не задумывалась ни о чём. Ты убила моего друга. - чуть не кричал он на весь подъезд. — Я отомстил, но ты выжила. Чёрт возьми Стрельцова убирайся. Не хочу второй раз грех на душу брать. - сказал он, закрывая двери. 
— Мудак. Из-за тебя меня чуть не посадили. - колотила в дверь я. Ах, да меня же оправдали. Только идти мне не куда. 
— Очень жаль, что не посадили таким как ты не место с нормальными людьми. - сказал Пашка и закрыл дверь окончательно. 
А я быстрым шагом ушла из подъезда, где меня уже встречала Лили. 
— Не пустил? - поинтересовалась Крейс, на что получила кивок. — Вот скотина. Из-за него у тебя одни проблемы. Ладно, выберемся. Ты только не расстраивайся. - приободрила меня подруга. Её тоже отпустили, но идти нам обоим к сожалению, некуда. Её отец умер, как только узнал, что его старшая дочь тюрьме, а младшая умерла. Мачеха удачно подсуетилась и забрала всё имущество себе. Мы этого конечно так не оставим, но жить нам, впрочем, негде. 
Мне не хочется возвращаться домой, да, там мои друзья, но чёрт, Киоссе тоже там. Ошибка всей моей жизни. Родители наверняка не в курсе, ведь находятся в рейсе. Обращаться к Сергею Викторовичу было стыдно, хотелось доказать, что всё могу сама...но...не стыднее чем обращаться за помощью к Коту. 
Я должна справится сама. 
*Настоящее* 
— НЕТ! НИКОГДА! СЛЫШИШЬ? Я ничего у него не попрошу. Я не стану унижаться перед ним. - кричала я, вспоминая те ужасные моменты своей жизни, которую испортил Котов своим поступком. 
*3,5 года назад* 
— Дедушка, я сказала, что мне не 5 лет. Я не буду сидеть на твоей шее тем более с детьми. 
— Как знаешь, а мне нравится с ними нянчится. Они такие лапочки. - сказал он и взял в руки Глеба. — Своенравный малый в отца будет. 
— Хоть бы не был в отца. - ухмыльнулась я. — Я не могу оставлять тебя постоянно с ними, да образование мне надо получить. Хотя...куда меня после тюрьмы возьмут... 
— Эх, замуж тебе пора, девочка. Замуж. 
— Да за кого замуж-то, а? Кому я нужна с детьми-то? 
— А парням своим? Нет? Эх, молодость. Дурья башка. Ну, да, впрочем, ладно. Ты у меня красавица. Быстро муженька найдём. - улыбнулся он. — Да Лилька? - спросил он у Крейс, которая с кем-то общалась в сети. 
— Уже Сергей Викторович. Уже. - заверещала девушка и поднесла ко мне ноутбук. — Симпатичный, богатый, без вредных привычек. Да и на бывшего твоего чутка похож. - Тыкала мне в нос она фотку какого-то блондина. 
— Святослав Степанов. - Я нахмурилась. — Ты где его взяла? На сайте знакомств? 
— Не. Такие личности там не светятся. Им же брак для пиара нужен. А этого я нашла через закрытый сайт, там только элита. - улыбнулась она. 
— Ты что взломом увлекаешься? Ой, зря. Сейчас столько хакеров сажают... 
— Что ты. Просто мой отец, очень влиятельный человек. - она вновь одарила меня улыбкой и отвернулась в экран монитора. 
— Анкета на имя: Стрельцова Инна Геннадьевна успешно отправлена. - весело проговорила она. 
— Ой, не нравится мне это дело. Ой, как не нравится. - покачала головой я.
*Настоящее* 
Лили! Точно. Она сможет нам помочь. Тем более совсем недавно она доказала обман мачехи и получила во владения всё наследство отца. 
Судорожно я набираю номер подруги, но на другом конце не спешат брать трубку. «Абонент вне зоны действия сети. Перезвоните позже» - говорит мне автоответчик. Может на Мальдивы укатила? Ка вовремя всё происходит. Просто слов нет. 
Зачем я только вернулась в Россию. Всё же было так хорошо в Лос-Анжелесе. 
*2,5 года назад* 
— Сегодня мы идём в ЗАГС и оформляем документы, пару дней проведём вместе пока журналисты не отстанут, а потом я вновь поеду в Россию. Пока меня не будет постарайся поменьше светиться со всякими. Папарацци это любят. - давал наставления мне Степанов. 
— Большое спасибо, как-нибудь сама разберусь что мне делать. Не делай из меня дуру, которая ничерта не понимает. 
— Я просто предупреждаю, малышка. - сказал он, прикусив мочку моего уха. — Тем более сегодня ты станешь моей женой. 
— А вот этого тут мне не надо. У нас фиктивный брак, поэтому даже не надейся, что тебе что-то светит. - сразу предупредила я. 
— Фиктивный, но это не значит...- он хотел продолжить, но я перебила. 
— Никаких «НО» милый. Я на это не подписывалась, у нас свободные отношения. Поэтому не трепи нам обоим нервы, а если уж так невтерпёж, то сними себе девочку на ночь. Думаю, из этого выйдет отличный пиар: «Святослав Степанов, не прожив и дня в браке ушёл «налево». Скандалы, интриги, расследования и вся грязь шоу-бизнеса» 
— Тебе явно нужно быть журналистом. - констатировал факт Свят, а я одарила его своей фирменной улыбочкой. 
*Настоящее* 
— Хэй, девки. Не расстраивайтесь так. Мы тут это чипсы с колой взяли. Да и ещё чутка перекусить. - ухмыльнулся Степанов усаживаясь в машину рядом со Светой обнимая девушку. 
— Я тебе сейчас эту колу на голову вылью если ты от меня не отсядешь. - заверещала Ларина. 
— Да, ладно тебе. Я же ничего такого не сделал. - возмутился Степанов, но тут же получил по морде от Ланы. И всё-таки Зина была права. Они чертовски напоминают мне меня с Киоссе. 
*3 года назад* 
— Ты чёртов придурок, куда ты повесил ленточки. - ворчала я, когда Никита украшал зал. — Левее. Я говорю левее. Не ровно. Киоссе в тебя косоглазие? 
— Может сама попробуешь? - обиженно фыркнул парень. 
— А может мне и на Алине самой женится? А что? «Дорогая моя подруженька Линочка бросай этого мудака Киоссе. Нам судьба предначертала быть вместе» - Кривлялась я, изображая визг влюбленной лесбиянки я. Да так натурально, что парень даже со стула свалился от хохота. — Нет уж. Это не по моей части. - с наигранной грустью в голосе сказала я, помогая шатену подняться. 
— Ну, знаешь. В том, что мы с Алиной женимся отчасти ты виновата. - Нет на что это он намекает? Я тут причём? 
— Ага. Я заставила тебя насильно на ней женится. - усмехнулась я. 
— Давай-ка вспомним, кто отказал мне 7 раз? Я что ли? - возмутился он. Вот обязательно меня этим попрекнуть? Сам же знает почему я это сделала. Ещё и возмущается. 
— Может я и не отказала бы, но на это были свои причины. Начнём с того что ты уже сделал предложение Алине. - О, да. Это вопрос для меня принципиальный. Либо человек выбирает только меня, либо его дорога на все четыре стороны. Ведь именно так я и послала Киоссе. 
— Я тебе в сто сорок восьмой раз повторяю, что я сделал ей предложение назло тебе дорогуша. 
— Да? - наигранно удивилась я. — Так что же мне ваше приглашение на свадьбу привиделось что ли? Я его видела своими глазами. - возмутилась я. 
— Милая, у тебя паранойя. Никакого приглашения не было. - Он что меня шизофреничкой обозвал? Я нормальная, а вот ему явно нужно лечится. 
— Ты сам мне его принёс. Уже забыл? Али склероз замучил? - язвительно ответила я, всё больше разогревая ситуацию.
Ох, я навсегда запомнила этот день. Я язвила, как только могла. Но в конце концов Никите надоела игра «Ты меня не любишь» 
Он грубо и сильно схватил меня за плечи и притянул к себе. Парень жадно впился в мои губы, не давая моему лебиду вырваться наружу. Мне не хотелось снова попасться в эти сети, и я упорно старалась отстранится, но язык Киоссе уже блуждал в моём рту, заставляя сдаться. Руки мои обвились вокруг его шеи. Кровь ударила в голову. Сейчас мне плевать на всё. Я хочу его, только его. 
Он прижал меня к стене, бедрами удерживая на месте. Его рука медленно спускается по моему телу и сжимает ягодицы. Я ничего не имею против, даже наоборот прижимаюсь ближе. Это томное, ноющее чувство буквально разрывает меня изнутри и заставляет скулить от желания. Чувствую, как ледяные музыкальные пальцы скользят по моей спине. Мурашки пробегают по коже как в первый раз. Руки Никиты уже залезли под футболку, а губы плавно переходят на шею оставляя алые отметины. 
Хочет сделать эту прелюдию длинной? Но кажется мой милый мальчик забыл, что я не люблю тянуть. Я таю от его поцелуев и отвечаю, наплевав на все свои принципы попутно стягивая с парня футболку. Киоссе явно не дурак и понял всё что я желала донести до него своими бесцеремонными действиями, которые явно ему нравились. Сквозь шорты я чувствовала эрекцию, которая заставляла меня трястись словно девственницу. Нет, я не боялась, а желала всего что творилось сейчас со мной. Я буквально не контролировала свой разум, который поддавался всем манипуляциям шатена. Никита задрал мою футболку и начал целовать моё тело. Я закрываю глаза и получаю удовольствие, но низ живота предательски тянет, заставляя меня кусать губы от неимоверного желания, которое мучает меня. Хочу. Каждой клеточной тела жажду его проникновения. Мне кажется, что если он не прекратит, то я прямо на месте превращусь в лужу. Я начинаю постанывать чтобы парень поднял на меня глаза. Такие карие как кофе, что аж бесит. Я делаю скулящие глазки, а он ухмыляется мне в ответ. Ну, нет. Я устала мучатся. 
Взяв инициативу в свои руки, я впиваюсь в его губы, а руками бесстыдно расстёгиваю его штаны. Слишком жарко и слишком хорошо, чтобы быть правдой. Киоссе наконец перестаёт играть со мной и единым рывком с стягивает с меня шорты вместе с трусами. Голова кружится и там явно витает ветер. Минута и я уже чувствую лёгкое и быстрое проникновение. И это неудивительно. Я промокла насквозь от этого ужасного ожидания. Он начал медленно двигаться во мне снова издеваясь надо мной. Тихие стоны уже срывались с губ. Вдруг толчки стали резче, жестче. И я поняла, что парень начал свой дикий марафон. С каждым толчком стоны становились громче. Я чувствую приближение оргазма и вскрикиваю от феерии чувств, которую испытала. Поцеловав парня в шею и оставив отметину от помады, я прижалась ближе обхватив его за шею. Грубо, но при этом трепетно, с какой-то нежностью он входит в меня. От башенного темпа у меня подкашиваются ноги, но Никита держит меня крепко прижимая ближе к себе. Он входит в меня так глубоко, что мне хочется стонать, кричать, но парень закрывает мой рот ладонью будто прочитав мои мысли. Я едва держусь на ногах. Несколько толчков и я чувствую что-то тёплое внутри, прижимаюсь ближе и слышу его прерывистое дыхание. В голове туман.
*Настоящее* 
Я вспоминала те моменты, когда с были вместе и у меня кружилась голова от эйфории. Воспоминания поглотили меня с головой. 
— Да, очнись ты. - услышала я голос Лариной, а затем получила от неё звонкую пощёчину. 
— А? Что? - будто очнувшись ото сна задавала несвязные вопросы я. 
— Хватит на Киоссе пялиться. Тоже мне время нашла. - возмутилась Светка. Я пялилась? Боже. Дура. Мозгов вообще нет. В открытую пялиться? Позор. 
— Он что с выставки что ли чтобы на него пялиться? - натурально возмутилась я. — Я вообще-то задумалась. И вообще мне надо отойти. - удачно от темы ушла, ну и от них. 
Ох, что же это со мной. Что за мысли лезут в мою голову? Тем более так не вовремя. Стоп. Я же взяла у Крис книгу. Вот она то мне и должна помочь. Достав из сумки книгу, я попыталась её открыть. И она из размера коробки с печеньем увеличилась вдвое. Я листанула несколько страниц наугад. 
— Киоссе Глеб Никитич. - заговорила книга и показала картинку моего сына. 
— Нет, мне нужна Кира. - настойчиво сказала я. Страница перевернулась и показала мне Киру. — Отключить звук. - звук выключился. — Покажи мне местоположение Киры. - моему взору открылась карта и я увидела местоположение дочери. Закрыв книгу, я рванула к ребятам и завопила: 
— Быстро по машинам, я знаю где из искать. Быстро. Они на старом складе за городом, тут недалеко. 
Все тут же собрались, и мы поехали за город. Мы с Тёмычем гнали как никогда раньше. Достало оно всё. «Никаких нервов на них не напасёшься» - думала я, когда вела машину, но вдруг передо мной появилась картина моего прошлого. 
*Мне 13 лет. 19 декабря* 
— Не желаю, не хочу. Достали. Когда вы уже услышите меня? - кричала я в истерике. 
— Не дай бог я ещё раз увижу тебя с этим парнем. - злится папа. 
— Что я такого сделала? Он просто помог мне подняться. Я чуть не попала под машину. - возмущалась я. 
— Что? - возмутился отец. Так...а он о чём? Я что-то не поняла. — Ты ещё чуть не попала под машину. Никаких больше тебе уроков английского в 10 вечера. Девушке образование не нужно, будешь домохозяйкой. 
Я психанула и убежала к себе в комнату. Слёзы лились рекой. Вот за что он так со мной? Вот нормально же всё было. Зачем? Не хочу я мужу всю жизнь борщи варить. Не моё это. Как только мне исполнилось 12 он абсолютно перестал меня понимать. 
Всё о самолётах своих, да о собаках. Может ему нужно было вместо дочери собаку завести? Хотя даже она от него сбежит. 
— Злишься? - аккуратно спросила мама, зайдя в комнату. 
— А ты как думаешь? Похоже, что я счастлива? - фыркнула я. — Он волнуется, он твой папа...Всё это я уже слышала. Можешь не повторяться. - возмутилась я. — Нужно было перед новым годом до меня докопаться? Почему мы не можем жить как нормальные люди? - будто себе задала вопрос я. — Почему вы не можете радоваться да меня, поддерживать? Даже не папа. Ты. Я постоянно слышу, что мне нужно учится, быть отличницей. Но разве ты не понимаешь? Математичка валит меня по страшному, а биология и вовсе не моё. Не хочу я поступать в мед. Не хочу. Переводчиком буду. 
— Эх, милая. - мама обняла меня рукой и прижала ближе к себе. — Ты же понимаешь почему папа такой. И я сейчас совсем не о волнении, хотя оно тоже есть. Мне кажется, что за 13 лет ты должна была привыкнуть к его поведению. Он всегда был такой. Сколько его помню. Твой отец другой, не как все люди. - говорила она, гладя меня по волосам. 
— А я хочу другого. - возмутилась я от слов матери. — Нормального. Мне не нужны эти силы. Я хочу жить как обычный подросток. - истерила я. — Лучше уходи. Пожалуйста уходи. - говорила я, когда слёзы лились градом. Мама послушно вышла из комнаты. А я так и не понимала зачем мне эта чёртова жизнь. Не хочу я быть ведьмой. "Не хочу и не буду" - думала я, когда мне в голову пришла очень странная мысль. Ведьмы же не чувствуют боль, верно? Так вот мы это и проверим. 
Я потянулась к столу и достала из ящика лезвие. Вздохнув и приготовившись к худшему, я провела по линии вены. На руке тут же появился глубокий порез из которого полилась кровь. А я не чувствовала ничего не чувствовала.
*Настоящее* 
Картинка пропала, и я вернулась в настоящее, но я всё равно не понимала, что происходит. Не могла отличить настоящего, от вымышленного. Слишком много воспоминаний за один день. 
— Тормози. Тормози дура. - кричали мне три голоса одновременно. От неожиданности я резко затормозила и только потом поняла почему мне кричали. Дорога была перекрыта, делают новую. Нужно ехать в объезд. 
— Ты вообще спятила? - возмутился Киоссе. — Всё к черту. Я поведу. - слушала его и возвращалась на своё прежнее место к Глебу словно в бреду. Я чуть всех не погубила. Я во всём виновата. Какая я дура. 
— Эй, ты чего? - шёпотом спросила Зина с волнением. 
— Я вспомнила. Я всё вспомнила. - истерично говорила я. 
— Что ты там вспомнила? - с водительского места спросил Толя. 
— Вспомнила что не в тех туфлях поехала. Вообще не лезь в разговор. Он не с тобой разговаривает. - повысила голос сестра. — Так что ты там вспомнила? - уже шепотом спросила она. Чтобы не выражать слишком много эмоций, я написала всё что вспомнила в телефон и показала девушке. — Офигеть. - первое что выдала она после прочтения. — Так ты знала обо всём? - тихонько поинтересовалась близняшка. 
— Похоже на то. Я только не понимаю почему я вспомнила об этом сейчас? Тогда, когда нужно думать о Кире. О моей маленькой девочке. 
— Подожди. Ты говорила про книгу? Может из-за неё ты начала вспоминать? - неожиданно предположила сестра. А ведь верно. Как только она у меня появилась начался этот кошмар. 
— Ты вспоминаешь, потому что время твоей жизни истекает. - вдруг заговорила ведьма из зеркала заднего вида, а затем исчезла. У меня даже мурашки прокатились по телу. 
— Мама, что имела ввиду эта тётя? - "вовремя" задал свой вопрос сын, указывая на зеркало. 
— Тебе показалась. Тут нет никакой тёти. - Пояснила я. Но сама была в ужасе. Сначала я её видела, а теперь Глеб. Нет. Этого нельзя допустить. Я никому не отдам своих детей. 
Мы доехали до места даже быстрей чем предполагали. Благо склад был только один посреди всего поля. Тёма не растерялся и быстро сломал замок отворив двери. Но не успел он войти как ему на спину упала балка с потолка, что свалила на пол. 
— ПАПА? - услышали мы Саши голос где-то наверху. И повернули головы туда. На состроенных в огромную гору коробках сидели наши двое пропавших. Целые и невредимые. — Папа. Папочка. - обрадовался мальчик и начал слезать вниз чтобы помочь отцу, а за ним и Кира. Мы помогли им достать Пиндюру из-под балки, а Марго тут же ринулась обнимать сына. Кира же получила от меня увесистых люлей, но после тоже оказалась в моих объятьях. 
— Саша, Сашенька. Живой. - радовалась Рита. 
— Мама. Что за телячьи нежности? - вдруг выдал мальчик. Ясно. Уже от Киры понабрался. Пацан вырвался из материнских объятий и подошёл к Артёму. 
— Пап. Ты...это…прости меня. Я.... это...был не прав. ТЫ - мой отец. - сказал он, опустив голову. Пиндюра посмотрел на него с неким возмущением, но после поднял на руки и сказал: 
— Куда ж я денусь. Ээх. - улыбнувшись сказал он 
— Ох, как это мило. Воссоединение семьи...- услышали мы голос Димы с усмешкой и обернулись. — Но кажется вы забыли, что должны были заплатить. 
— Это заплатишь за то, что сделал. - дерзко ответила Света подойдя к нему ближе. Вот теперь я узнаю её. 
— Ой, что же ты говоришь сестрёнка, а что, если я тебя не послушаю? - сказал он и одним движением она оказалась у него в руках под дулом пистолета, который он вытащил из кармана. 
— Он что твой брат? - удивились мы. Вот такого никто точно не ожидал. Ясно почему она защищала его до последнего. 
— Да, дала вселенная братца. Ничего не скажешь. - пытались развеять обстановку девушка, но ситуация была крайне опасной. Вот почему тогда несколько лет назад в кафе они виделись вместе. Какая же я дура что не поняла этого раньше. 
— Хватит разговоров. Гоните деньги иначе она ум...- он не успел договорить, как получил по башке бутылкой. Тело упало на пол, а Степанов, который ранее предпочёл остаться в машине словил на руки Светку. 
— Мне кажется или я вовремя? - подмигнув Лариной спросил Свят. А затем подъехала и полиция. 
Дедушка сообщил мне столько интересного. Детей нашли они ещё днём, но нам об этом не сообщили так как им нужны были весомые доказательства. Оставив детей обороняться под присмотром охраны, которая следила за периметром прокурор целый день следил за Лариным чтобы доказать его виновность и в других делах. Но более всего меня поразило, что помогал ему Котов.

========== It should be so  / Так должно было быть ==========

*Утро* 
Я нежусь в мягкой кровати, рядом со мной лежит Никита и лыбится в ответ. Желаете знать, что случилось? Ничего особенного. Мы до вечера писали заявление и довели показания. Алина конечно звонила, но Никита ей всё объяснил ситуацию. Разве что не сказал, что я осталась у него. А куда мне? В отель ехать не хотелось. Да и дети уже засыпали. 
Какое хорошее время. Мне даже спорить с ним не хотелось. Возможно это от усталости. А, впрочем, не важно. 
Потянувшись я встала с кровати и отправилась в ванную чистить зубы, предварительно сказав Киоссе разбудить Киру с Глебом. В процессе чистки зазвонил звонок, я не спешила покидать ванную, но звук начинал бесить поэтому я прошла открывать дверь продолжив чистить зубы. 
Предо мной стояла Юлия Владимировна. Вот это попадос. «Прекрасное утро. Лучше не придумаешь» - думала я, провожая её на кухню, где Никита уже заваривал чай для мелких. 
— Сын, как это понимать? - начала возмущаться Юлия Владимировна, зайдя на кухню. — Почему эта...- она запнулась. — Эта особа. В твоём доме, в твоей футболке, да ещё и чистит зубы твоей зубной щёткой. - она вырвала её у меня из рук. Ты что опять за своё? А что Алина об этом думает? У вас вообще-то дочь растёт. Ты о ней подумал? - продолжала она. А что у меня дитё без отца нормально? 
— Многоуважаемая Юлия Владимировна дайте немому слово молвить, а то у меня появляется такое ощущение что меня здесь нет. - театрально проговорила я. — Для начала здравствуйте, а то вы так быстро начали свою речь, что я даже не успела поздороваться... - начала была свою речь я, но меня нагло перебили. 
— Вас, бескультурное создание я вообще не желаю слушать. - Я бескультурная? Ну, может не ангел. Но зато я не начинаю с наездов, не попытавшись разобраться в ситуации. — Я разговариваю со своим сыном. Никита, что ты на это скажешь? 
— Привет Мам. Очень рад вас видеть. Надеюсь хорошо долетели? А на счёт Инны не перегибай палку. Я взрослый человек и имею право сам распоряжаться своей жизнью, ладно? Вон за Алисой следи, если тебе так хочется. Хотя и за ней не надо. Взрослая дылда вымахала, 18 уже. Так что мам, если хочется кого-то воспитывать заведи себе новых детей. - ставя на стол чашки чая сказал Киоссе. А вот после этого, у меня даже гордость появилась. Наконец поставил свою мать на место. Весело, с сарказмом, как я люблю. 
Юлия явно не ожидала этого услышать от сына и стояла в неком недоумении. Воспользовавшись ситуацией, я забрала из её рук щётку. А почему нет? В конце концов имею я право дочистить зубы? Неожиданно в дверь позвонили, Никита хотел отправить меня, но я категорически отказалась. Ибо мало ли. Мне его мамы с утра хватило. 
Через минуту Киоссе с гостей пришли на кухню. Завидев девушку, дети тут же бросились ей на шею. 
— Тётя Лиса. - первой обрадовалась Кира. 
— Ай, вы ж мне шею оторвёте. - усмехнулась Алиса, отпустив ребят на землю. — Привет. - улыбнулась мне девушка. 
— Вы общаетесь? - одновременно удивились Никита и Юлия Владимировна. «Только молчи» - молила я в голове Гаврилову, но у неё же язык без костей. 
— Конечно. Как я не могу общаться с матерью моих племянников? - возмутилась девушка. Боже, Алиса ты умеешь молчать. 
— Ты хотела сказать племянника? - решил уточнить Киоссе, в то время, когда Юлия ничего не понимала. 
— Ты кажется головой о что-то ударился братишка? Я видела их документы. - блондинка достала из сумки документы и отдала мне. Ах, да. Она работает в паспортном столе. — Вот. Ты просила оформить свидетельства о рождениях. Я тебе вчера ещё звонила, но ты была вне зоны доступа. - пояснила девушка, но Никита вырвал папку у меня из рук. 
— Киоссе Глеб Никитич. 12.04.2020. - с расстановкой прочитал он, а затем принялся читать и второе. — Киоссе Кирен Никитична. 13.04.2020. - На одном дыхании прочитал парень. Ой, жопой чую что сейчас меня ждёт серьёзный разговор.
Юлия Владимировна, Алиса и дети тактично удалились в другую комнату. 
— И как долго ты собиралась скрывать это от меня? - облокотившись о стол задал вопрос парень. 
— До последнего. Ты не должен был знать этого. - серьёзно проговорила. Он не должен общаться с Кирой, она слишком мала. Я не хочу, чтобы он знал о её силах. И если бы знала раньше о силах Глеба запретила ему общаться и с ним. Отпиралась бы как могла, но убедила бы его в том, что он не его сын. С Кирой же вышло удачно. Хотя...это потому что они не похожи. Кто мог знать, что ей перейдут гены его матери и сестры? Я вообще не думала, что так может быть. 
— О, ты за неё решила, что нам нельзя общаться? - возмутился шатен. 
— Да, что-то несколько лет назад ты этим не особо интересовался. Тебе было плевать. Ты даже забыл, что я была беременна. Не интесовался. Тебе была дорога Алина. А ты знал, как мне было больно быть вашей свидетельницей? Нет? Да меня тошнило от ваших поцелуев и ми-ми-мишностей, но я говорила тост в то время, как в душе мечтала о вашем разводе. - в сердцах выпалила я. Никита явно не ожидал услышать это от меня и немного растерялся. А я вышла из кухни и отправилась в зал. Мне хотелось побыстрее забрать детей и смыться отсюда. Киоссе пошёл за мной, потому, что желал договорить, но от неприятного разговора меня спасла Юлия Владимировна. Впервые благодарна ей. Мы пошли на балкон, чтобы остудить мой пыл. Не иначе я бы вдвойне нахамила ей. 
— Значит у вас с Никитой двое детей. - Уточняющее, с расстановкой, спокойно начала она. — Хм. - Юлия задумалась. 
— Что же вы молчите? Скажите, что я разлучница, шлюха, проститутка... - продолжала я. — Скажите хоть что-то. Не молчите. Это изводит ещё больше, чем вы думаете. 
— В таком случае, это в какой-то степени относится и ко мне. - я удивилась, но внимательно следила за словами женщины. — Я растила сына одна, пока не встретила Дениса. - спокойно ответила она. 
— Отец Никиты вас бросил? - предположила я. 
— Это слишком личное, я никогда это не с кем не обсуждаю. Давай зароем эту тему. - Блондинка явно не желала говорить на эту тему. Странно, что же такое произошло. Хотя о чём это я? Я сейчас на балконе разговариваю по душам с мамой Никиты, которая меня ненавидит. — Не думай, что я какая-то вредная тётка, которая любит придираться по мелочам. Это не так. Просто я навсегда запомнила твою плазменную речь, ещё тогда, когда Никита врал о том, что вы встречаетесь. Меня почему-то это так разозлило, хотя честно говоря до этого ты мне очень понравилась. - призналась она. — А потом мой сын женился, растил дочь и снова ты...не знаю, что на меня нашло. 
— Пустяки. - отмахнулась я словно ничего этого не было. Но всё-таки я докажу, что Мила не его дочь и Алина его обманывает. 
*Пару часов спустя* 
— Дед, а дед. - умоляла я мужчину помочь мне. 
— Нет, нет. И нет. Я всё могу понять, но не это. Мы уголовный розыск, а не детективы. Я просто не смогу открыть это дело. - пояснил Сергей Викторович. 
— Но. У тебя же связи, люди. Я не верю, что полковник уголовного розыска не сможет найти компромат, на какую-то Лину. - подлизывалась я. 
— Даже не уговаривай. - возмутился дедушка и вышел. 
— Вредина. - пробурчала я себе под нос. 
— Зря ты так. У нас там такое расследование... закачаешься. Санта-Барбара отдыхает. - пояснил Ромка, доедая бутерброд. 
— А от этого не легче. Что теперь мне делать? Ума не приложу. Я была уверена, что он мне поможет. Я обязана доказать правду. 
— Желание дамы для меня закон. - услышала я знакомый голос. Голос Котова. Только его тут не хватало. 
— Как-нибудь без блохастых разберусь. - фыркнула я, закатив глаза. 
— Очень зря. Ведь у меня есть прекрасный компромат на Шилову Алину и её матушку Ульяну. - улыбнулся своей коронной улыбкой Павел. 
— И чего мне это будет стоить? Руки? Ноги? Или может печени? - усмехнулась я. 
— Ни-че-го. - по словам произнес Кот. — Для моей сестрёнки всё просто так.
— Это ты так пошутить решил? Понимаю, смешно. - Конечно мило, но я уже на удивлялась поэтому эта шутка не к месту. 
— Я говорю, абсолютно серьёзно. Ты моя двоюродная сестра. 
— В таком случае Боярский моя дядя. - усмехнулась я. Не надо мне заливать, я знаю всё о своей семье. 
— Нет, но мой отец Пётр точно. - И тут я офигела. Откуда. Он. Знает. Про. Моего. Дядю? 
— Что ты сейчас сказал? - я пыталась переварить эту новость, но моя голова отрицала абсолютно каждое слово. 
— Я говорю сестрица, без моей помощи тебе не выжить. Или ты хочешь, чтобы Женёк отправил тебя вновь в Ад? - он усмехнулся. — В таком случае мои милые племяшки погибнут. 
— Один вопрос: как ты узнал об этом? - дрожащим голосом вымолвила я, его слова меня поразили. Это было как гром среди ясного неба. Хотя не такое оно и ясное, впрочем, не важно. 
— Так же, как и ты от своего отца. Совсем недавно к ним с тётушкой Крис ворвалась одна компания... 
— Можешь не продолжать. Я всё поняла, но не думаешь ли ты что я просто так возьму тебе и поверю. Может то что ты сказал это правда, но вот в честности твоих намерений я очень не уверена. Вообще не уверена. 
— Ладно. В таком случае Зубов убьёт тебя до полудня и получит вечную жизнь, а ты вновь отправишься в Ад дорогуша вместе со своими любимыми крохами. - Чёрт возьми он не лжёт и говорит так уверенно. У меня аж мурашки похожи. После этих слов парень развернулся и отправился к выходу, но я не могу его так просто отпустить. 
— Твоя взяла Котов. Мне трудно это признать, но мне нужна твоя помощь. - опустив голову в пол сказала я. 
— Я знал, что ты не дура сестрёнка. - усмехнулся Павел. — Так вот что мне удалось узнать...- начал мой "братишка". 
— Для начала перестань звать меня сестрёнкой, а в остальном можешь продолжать. 
*Два часа спустя* 
— Ты уверен, что они будут здесь? - смотря в бинокль задавала вопросы я. 
— Более чем. Их встреча назначена на 13:00. Он очень торопится, да и она в разговоре обещала не опаздывать. - забрав у меня бинокль сказал Котов. — А вот и они. Голубки наши. Ой, как воркуют. - усмехнулся парень и передал мне бинокль, а сам начал фотографировать. Действительно. И Алина, и Евгений пришли ровно в назначенное время. Лина же на даче, как бы не так. Что это значит спросите вы? То самое. Эти двое уже четыре года крутят роман и вполне успешно. Именно это доказывает существование Камиллы. 
Благодаря нашей прекрасной Линочке Зубов чуть не убил мою сестру, ведь я до последнего скрывала её существование. Именно благодаря ей мы с Киоссе когда-то несколько лет назад познакомились. Она хотела выпереть меня с работы благодаря связи с клиентом, но слегка не успела ведь её мать была занята важными переговорами и не спешила их заканчивать. Когда Шилова залетела то решила разыграть красивую комедию «Аля я беременна», ведь Никита не знал с кем именно переспал тогда, когда я стала Алиной. Матушка же её не была против, а только «за» ведь такая выгодная партия была очень полезна для продвижения её бизнеса. Это и многое другое я узнала от Павла. 
Как оказалось, он думал, что мстит за бедного и несчастного друга, который в то время крутил сразу с тремя дурочками, одной из которых была я. 
Может он и последний мудак, но есть в нём, что-то хорошее. Разве нет?
Набрав нужного материала, мы отправились прямиком к дому Киоссе. Мне нужно было восстановить справедливость. И, как минимум доказать, что Лина - шлюха. А что? Она меня вон как подставляла и ей это всё сходило с рук, но я этого так не оставлю. Столько всего на меня свалилось в эти дни, и столько всего нужно исправить. Может я и ведьма, но тоже заслуживаю счастья. «Я добьюсь справедливости» - думала я, но неожиданно моё сознание помутнело, и я с грохотом упала на холодный асфальт. 
*Ад* 
— Ох, как мы тебя ждали. Особенно Аид. - хихикали, бегая вокруг меня черти. 
— Сгиньте твари. - шикнула я. Вот что они стебутся? Мне совсем не в кайф снова находится здесь в окружении этих вполне не мифических тварей. 
— Какая радость, а я уже заждался тебя дорогуша. - усмехнулся Аид. Боже, ещё его тут не хватало. Хотя, чему я удивляюсь? Он же хозяин этой всей дряни. — Евгений не выполнил мои условия так что я решил действовать сам. Так рад тебя видеть.
— А я нет. К сожалению, у меня не так много времени. Давай договоримся: ты меня отпускаешь, а я ухожу с миром. Ибо ты не знаешь на что я способна. - На мои слова он рассмеялся. Да, что я такого смешного сказала, что он ржёт как конь? Хотя скорее баран, не у меня же рога на голове. — Не вижу ничего смешного, но если ты продолжишь смеяться, то я тебе рога пообломаю так и знай. - предупредила я его, на что Аид лишь рассмеялся. 
— Как это мило. Молоденькая ведьма мне угрожает. - захохотал вновь он. Я лишь всё больше злилась от его слов и не вытерпев насмешек хозяина Царства Тьмы перестала контролировать себя. Эмоции взяли верх. 
Королевский замок начал рушится, огромные камни падали от него снялся всё на своём пути. И без того тёмные тучи вдвойне почернели и начался тот самый дождь, от кислоты которого на раз слезает кожа, не только у людей. Вещий колодец ушёл под землю, на место его пришёл вулкан, лава из которого извергалась каждую минуту. 
— СИЛОЙ ВЕЛИКОГО И МОГУЧЕГО ВЛАСТЕЛИНА АДА ПРИКАЗЫВАЮ ТЕБЕ ПРЕКРАТИТЬ. - кричал мне Аид, но мне было плевать. Вспоминая те лучше моменты, которые я провела со своими близкими я мечтала поскорее исчезнуть из этой дыры. — СОГЛАСЕН. УБИРАЙСЯ ОТСЮДА, ДА ПОСКОРЕЕ ПОКА Я НЕ ПРЕДУМАЛ. - кричал мне хозяин Царства Тьмы, глядя на то как я прекрасно рушу всё что он так долго строил. 
— О, нет. Условия здесь ставлю я. Для начала ты навсегда оставишь меня и моих детей в покое, а затем освободишь Эмилию. - серьёзно сказала я. 
— Крейс? Эту наркоманку? - возмутился он, но видя мой грозный взгляд кивнул. 
*Дом Киоссе* 
— Да не знаю я. Мы шли к вам, а потом она упала. - Оправдывался Котов. Я с трудом поднялась с кровати. Голова кружилась будто я всю ночь бухала. Если много колдовать, можно вовсе не бухать. 
— Здрасте. - с трудом поднялась с постели я, когда на меня уставилась куча глаз. — Рада вас видеть в приятном расположении духа. 
— Ты как? Голова не болит? - сразу подойдя ко мне задал мне вопрос Никита. — Что ж вы так спешили, что ты даже в обморок упала? 
— Нормально. - отмахнулась я. — А разве Паша ничего тебе не сказал? - прищурившись посмотрев на Кота поинтересовалась я. 
— Я оставил эту тему для тебя. - сказал он и кинул мне конверт, где были все наши доказательства. 
— Так что ты хотела рассказать? - поинтересовался Киоссе. Я лишь молча передала ему конверт и дала взглянуть на всё это. Судя по выражению лица парня его эти на обрадовало. Мне даже нужен был час чтобы объяснить и в красках рассказать ситуацию шатену. 
Неожиданно позвонили в дверь, и «братишка» пошёл открывать. 
— Милый, мы ты с Ками устали на даче и решили вернуться я думаю ты не будешь против? - заходя в дом говорила Алина. Как вовремя она под скандал подоспела. Просто блеск. 
— Что ты говоришь? - возмутился Киоссе. — Да как ты смеешь вообще после всего приходить в этот дом? 
— Никита, что это значит? - удивилась девушка, которая явно ничего не понимала. 
— А это значит, что ты больше в этом доме не живёшь. - сказал он и скидав все её вещи в первый попавшийся чемодан выставил блондинку за дверь. — Иди к своему любовнику, или может их там у тебя их несколько. Мне плевать. Только вот я подаю на развод.

========== Epilogue / Эпилог ==========

*Три месяца спустя. Пятое августа* 
— Тили-тили тесто, ты не спи наша невеста. - с огромным визгом разбудили меня девчонки, я закрыла голову подушкой и смылась под одеяло. — Чтобы в ЗАГС не опоздать, вам красотка надо встать. - продолжали они. 
— Ради Бога не будите, ради Бога пощадите. - молила их я. 
— Стрельцова. - возмутилась Марго и стукнула по мне, что я застонала. 
— Ты сломала мне рёбра. Я умираю. - театрально высунув язык на подушку и прикинувшись трупаком произнесла я. 
— Дура, что за шутки. Сейчас счастье своё проспишь. Никита сказал, что 9 раз предполагать не будет. - Ах, да. Забыла сказать. Он сделал мне предложение, и я всё же согласилась. На 8 раз. Поясню. Дети у Алисы, ибо перед этим торжеством мне нужно было отдохнуть. 
— Ну, девки. Сейчас 6 утра. Свадьба в 12 дня. Успеем. Ещё 6 часов. - сказала я и вновь зарылась в свою тёплую нору. - Кажется они меня поняли и ушли. Минута и на меня полилась ледяная вода. Я аж вскочила. 
— Не хотела по-хорошему будет по-плохому. - улыбнулась Зина, поставив ведро на пол. — Тогда ты помогал мне. Теперь я помогаю тебе. Через пять минут ждём тебя на причёску. - сказала она и вышла. 
Куда я попала? Чёрт меня дёрнул подписаться на это. 
В течении двух часов они издавались надо мной делая причёску. Поймав на минуту сестру, я взмолилась: 
— Зин, а Зин. Прикрой меня пожалуйста. А? Я к всего лишь к Никите схожу. Только туда и обратно. - молила я её я. 
— Ладно. Скажу, что я ушла Толю увидеть. - согласилась сестра и щёлкнув пальцами создала себе мой образ. 
Пользуясь случаем я быстро смоталась предварительно, избавившись от той колонны которая была у меня на голове. 
— Алло. Никит, ничего не спрашивай. Я сейчас приду. Собирайся мы идём гулять. - быстро сказала я даже, не выслушав всё, что мне хотел сказать шатен. 
Пару минут и я уже звоню в квартиру Киоссе. Дверь мне открыл Толик. 
— О, привет родная. - Возможно приняв меня за сестру обнял меня Цой. 
— Позвольте сударь. Ваша дама будет ревновать. - возмутилась я, высвободившись из цепких объятий корейца. 
— Так это ты? - усмехнулся он. — Благородный женишок к тебе твоя невеста пришла. - закричал он да так что шатен выскочил из дома за минуту. — Ну, не буду вам мешать. Если что я прикрою. - добавил он и закрыл дверь. 
*Несколько часов спустя на крыше одного из домов* 
— Неужели мы уже женимся. - вздохнула я. — А ещё недавно мы с тобой только познакомились. 
— О, да. Я помню тот твой халатик. Массажисточка моя. 
— Эх, ты извращенец. - возмутилась я и дала парню подзатыльник. На что он начал меня щекотать. — Ай, шикотно. Перестань. - визжала я. 
— Неа. Моли о пощаде грешница. - завалив меня своей тушей на плед произнёс парень начиная целовать шею. Но неожиданно у него на телефоне включилась громкая связь: 
— Киоссе, вы там вообще офигели? Мы вам с уже два с половиной часа дозвониться не можем. - услышали мы злой голос Степанова. 
— Эм, я кажется звук отключил. - шлёпнув себя по лбу сказал парень. 
— А у меня разрядился. - крикнула в трубку я. 
— Поздравляем вас обоих. - заговорила Светка. — У вас через полчаса регистрация. Ничего не знаю. - мы прифигели, а взглянув на время поняли, что она не лжёт. 
Нам пришлось быстро собирать наш романтик и спешить на церемонию. 
Мы успели за двадцать минут. И также быстро переоделись. Девки даже удивлялись нашей быстроте. Три квартала бегом, а потом спёрли у какого-то торгаша байк. Он за нами ещё бежал, но Киоссе пообещал если успеем что купит ему машину. Ну, пусть покупает. Я ничего не обещала. 
Десять минут и начинается церемония. Я затаила дух и вошла в зал. Не слыша ничего я вспоминала все лучше моменты, но замечталась. 
— Невеста вы согласны? - вдруг услышала я голос регистраторши и видя на себе растерянные взгляды. 
— Да. Да. Конечно. - второпях произнесла я. Даже не дослушав речь регистраторши Киоссе впился в мои губы, в то время, когда нас уже объявили мужем и женой. Мы вместе и счастливы. Только сейчас рядом со своим любимым я осознала, что по-настоящему счастлива. Говорят, что боль рождает ненависть, а ненависть рождает безразличие. Смешно. Ненависть рождает любовь.

