***********************************************************************************************
Во имя Договора
https://ficbook.net/readfic/5370415
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Фенрир (https://ficbook.net/authors/42460)

Беты (редакторы): Бог Мёртв
Фэндом: ТерминаторПерсонажи: Скайнет (Алекс, Т-5000)/Джейн Коннор

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фантастика, Даркфик, PWP, Hurt/comfort, Постапокалиптика, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Кинк, Смена пола (gender switch), Ксенофилия
Размер:  Макси,  83 страницы
Кол-во частей: 6
Статус: закончен

Описание:
Джон Коннор заключает с Системой договор о перемирии. Цена мира — его свобода.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Написано специально для команды WTF The Terminator Unlimited 2017

Реальная жесть. Футанари, тентакли, вампиризм и еже с ними. Фиалочкам чтение противопоказано!

========== Больной ублюдок ==========

Его тело вновь бесконтрольно выгнулось в болезненной судороге, тошнота подкатила к горлу. Джону стоило большого труда её сдержать. Хотя зачем, если жить ему осталось всего ничего? Сколько ещё он сможет терпеть? Неужели после всего произошедшего в нём живы остатки гордости?.. Нет. Скорее всего, тут дело было в другом: его смерть нарушит договор, который с таким трудом удалось заключить. Лишь это удерживало Джона на грани жизни и смерти.

Новый приступ рвоты сдержать не удалось, и белая поверхность помоста окрасилась кровью, смешанной с желчью и остатками полупереваренной пищи. С трудом подняв руку, Джон дрожащими пальцами вытер рот и дёрнулся, ощутив спиной чужое прикосновение.

— Тише, Джон, тише. Этот этап почти пройден. Ты долго держался, я впечатлён.

— Рад... стараться, — прохрипел человек и отвернулся.

Больше всего ему сейчас хотелось отстраниться от присевшего рядом Скайнета, избежать обманчиво-ласковых прикосновений. Но сил на это не осталось, и модуль продолжал лениво поглаживать дрожащего, корчащегося пленника по спине, словно ручного зверя.

Словно прочитав мысли Джона, Скайнет усмехнулся:

— Безусловно, меня впечатлил и сам твой выбор. Даже при твоей нездоровой жертвенности это было неожиданно. Хочешь знать, почему я заставил тебя пройти через всё это?

Джон повернул голову и постарался сфокусировать взгляд на машине. От резкого движения левую руку свело судорогой, и её пальцами он невольно отбил по полу нервную дробь. Вздохнув, Скайнет прижал его руку к полу, помогая вернуть контроль над конечностью.

— Я хотел, чтобы ты понял: при всей твоей уникальности, при всей твоей силе воли и прочих достоинствах вожака стаи ты остаёшься простым смертным. Твоё тело слишком хрупкое и, будем честны с собой, старое, чтобы представлять для меня какую-то ценность. Прошло лишь трое суток — и ты уже едва жив. Вывод?

— Добьёшь меня? Нарушишь... договор? — почти шёпотом высказал Джон своё главное опасение.

— Нет, что ты. Впрочем, это лишь доказательство моих слов: от боли ты не способен здраво мыслить.

Придвинувшись ближе и встав на колени рядом с человеком, Скайнет обнял его, совершенно не обращая внимания на резкий и неприятный запах: во время последней пытки пленник обмочился от сильной боли.

— Я выполню условия договора. Ты останешься жив. Я лишь дам тебе новое тело. Достаточно живучее и выносливое для моих планов.

Из последних сил Джон рванулся из железных объятий, вызвав у Скайнета улыбку, больше похожую на хищный оскал.

— Ты ещё оценишь мой дар, Джон. Закрой глаза. Всё произойдёт быстро.

Ощутив чужую руку на губах, человек послушно закрыл глаза, а после и вовсе зажмурился. Наверное, он кричал, но не слышал своего крика, оглушённый новой волной боли. И на грани долгожданной спасительной темноты успел про себя усмехнуться: по сравнению с этой болью прежняя казалась щекоткой. А значит, всё будет хуже, чем он рассчитывал.

***

Пробуждение далось Джону нелегко. Боль, беспощадно терзавшая его нутро, сменилась странной тяжестью, непохожей на хорошо знакомую ему усталость мышц. Тело было непослушным, словно не ему принадлежало.

Вспомнив последнее обещание железного монстра, Джон резко открыл глаза и, переборов тяжесть тела, приподнялся на локте, разглядывая себя.

Внешне никаких отличий Джон не заметил, видимо, Скайнет поработал над ним весьма скрупулёзно. Каждый шрам, каждый волосок и каждая родинка были на месте. Но всё же что-то настораживало. Что-то внутри было иначе.

Попытавшись сесть, чтобы тщательнее изучить себя, Джон услышал звук, который могла издавать только цепь, которую волокут по бетонному полу. Его ноги коснулось что-то холодное, и он, извернувшись, посмотрел за спину. Увиденное заставило его вздрогнуть. Цепь действительно была: длинная, с крупными звеньями, она крепилась к кольцу на стене и тянулась к его телу. Но второй её конец крепился не на браслете или ошейнике: цепь лежала между бёдер и торчала из анального отверстия. Скрипнув зубами, Джон перевернулся на живот и, раздвинув ноги, ощупью нашёл ближайшее к телу звено и аккуратно потянул, надеясь вытащить нагревшиеся звенья наружу. Боль вспыхнула где-то в районе живота и волной прокатилась по телу, заставив пленника всхлипнуть и отступиться. Очевидно, Скайнет предусмотрел подобные его действия и нашёл способ их предотвратить.

Как только приступ боли прошёл, свинцовая тяжесть навалилась снова, лишая всякого желания двигаться. Каким бы ни было новое тело Джона, оно принадлежало Скайнету. Как и он сам.

Три дня назад закончилась война человечества с машинами. Но не так, как предсказывала его мать, ссылаясь на рассказы отца. Не победой. И не поражением. Был заключён договор.

Джон хорошо помнил, как всё произошло. Помнил свою ошибку, когда чуть не поверил в уничтожение ядра в Шайенских горах и едва не попал в плен, заплатив за свободу множеством чужих жизней. Помнил каждую попытку вновь достигнуть успеха, закончившуюся поражением. Помнил бессонные ночи в компании спиртовки и фляги самогона, в мыслях о не имеющих смысла и частых потерях. В одну из них Лидер пришёл к осознанию горькой правды: ему не победить. Не совладать таким образом с будто бы обретшими второе дыхание железными легионами. Они становились мощнее, а Сопротивление слабело с каждым днём и всё меньше верило своему вожаку. Именно в ту ночь Джон Коннор решил пожертвовать собой.

Джон знал: ни за кем другим Скайнет так не охотился, как за ним. Ни один человек не интересовал его столь сильно. Лидер лишь смутно догадывался о причинах такого маниакального стремления со стороны машин, но всё же в этом он увидел свой последний шанс. Быть может, он за годы войны обезумел не меньше, чем его враг.

Самым сложным оказалось уговорить своих заместителей. Ник Кабард по своей молодости и наивности с трудом понимал, зачем поступать столь радикально. Дуглас Хогин считал, что риск обмана со стороны машин слишком велик. Но Лидер всё же настоял на своём.

Утро того дня было на редкость тихим и солнечным. Люди с ужасом и непониманием смотрели на то, как их Лидер прощается со своими замами и без оружия идёт в сторону охраняемого машинами бункера. Скайнет уже ждал его у ворот.

Когда тяжёлые створки закрылись за ними, Скайнет молча проводил его в наблюдательную комнату, откуда через мониторы Джон смог увидеть, как машины отступают со своих позиций и уходят в бункеры. Оставляют человечество в покое.

— Я свою часть договора выполнил и отступать от него не собираюсь, — сообщил тогда Скайнет, когда экраны погасли. — Очередь за тобой.

Тогда Джон был полон решимости пройти этот путь до конца. Он беспрекословно снял всю одежду. Сам прошёл в тюремную камеру и позволил Алексу, как модуль велел себя называть, надеть на себя ошейник. В обмен на мир он разрешил железной твари делать с собой всё что угодно. Только не убивать. Хоть и понимал, что и с таким условием Скайнет способен превратить его жизнь в бесконечную агонию. Как оказалось позже, он не достаточно хорошо осознавал, что за этим словом стоит.

Первые сутки в плену не представляли из себя ничего особенного. Пол в камере был мягкий, как в сумасшедшем доме довоенного времени, стены гладкие, словно литые, и настолько идентичные, что через полчаса пребывания там Джон уже не мог с уверенностью сказать, в которой из них находится дверь.

Пару раз его окатило холодной водой, после чего воздух на какое-то время становился сухим и горячим, так что высыхал и согревался Джон довольно быстро. Один раз в открывшуюся в стене щель забросили стандартный брикет биомассы, от которого он в считанные минуты не оставил и крошки, справедливо полагая, что травить его Скайнет не будет. Вернее, так полагал уже довольно давно скуливший пустой желудок, а Джону лишь оставалось придумывать себе оправдания, не забывая при этом хоть немного жевать безвкусную пищу.

Второй день, в конечном итоге, мало отличался от первого. Пленника перевели в какой-то просторный зал и заперли внутри огромной стеклянной колбы. Когда это случилось, Джон ожидал какого-нибудь подвоха вроде ядовитого газа или ещё какой-нибудь дряни, от которой некуда будет деваться в этой банке. Но ничего не происходило, лишь тот факт, что его необычная камера была единственным освещённым в казавшемся бесконечным зале местом, слегка угнетал.

На третий день пришли они. Восьмисотники. Десятка полтора, в камуфлирующей плоти и без неё. Они замерли вокруг его камеры и дождались, когда её стенки скользнут в специальный паз в полу. Обступили поднявшегося на ноги человека со всех сторон и…

Джон глухо застонал и уткнулся лицом в пол, сжимая кулаки, вздрогнув всем телом. Он не хотел помнить ни часа из того, что случилось на третьи сутки, но почему-то отчётливо помнил каждую наносекунду. Захотелось выть в голос, но Джон заставил себя сдержаться. Не может быть, просто не может быть, чтобы эта гнусь так быстро его сломала! Только не таким способом!

— Огонь — удивительная вещь, тебе не кажется?

Джон вздрогнул как от удара и, медленно расслабив пальцы, поднял голову. Женщина с яркой азиатской внешностью была ему незнакома, но он прекрасно знал то единственное существо, у которого был доступ к его темнице.

— Чем же он, по-твоему, удивителен? — тихо спросил пленник, глядя на гостью.

Скайнет усмехнулась и плавно присела рядом с ним.

— Он то мягко мерцает, то пылает во всю силу. То еле тлеет, то вспыхивает там, где меньше всего ожидаешь. Он непредсказуем, и если он набирает силу, ему мало что можно противопоставить.

— Не думал, что ты спосо… способна к столь поэтическим сравнениям.

— Полагаю, лишь потому, что с этой стороны ты меня никогда не оценивал, — машина положила руку Джону на поясницу и слегка надавила. — Больно? Только не вздумай соврать.

— И не думал, это не имеет смысла, — пробормотал Джон, стараясь держать себя в руках и не думать о прикосновении. — Больно.

— Сейчас будет немного больнее, но это быстро пройдёт.

Джон не успел среагировать: Скайнет быстро взялась за цепь и резко дёрнула её наружу. Боль действительно на мгновение накрыла его, но не столь сильная, как он ожидал. Когда он оглянулся, его пленительница уже отстегнула цепь от стены и сматывала её. На конце болтался какой-то предмет не больше яйца.

— Этот прибор стабилизировал магнитное поле, которое теперь является неотъемлемой частью твоего тела. Больше это не требуется.

— И это обязательно было запихивать мне через задницу? — буркнул Джон, стараясь скрыть волнение за грубым тоном.

— Можно было запихнуть через рот или проделать отверстие в районе пупка, — голос Скайнет был невозмутим. — Но так это причинило тебе минимальный дискомфорт из возможного.

На секунду она словно задумалась и добавила, отложив цепь в сторону:

— Хотя не скрою: выглядело это весьма занятно. Перевернись на спину.

— То, что было вчера, тоже выглядело занятно? — съязвил Джон, ложась на спину и глядя в потолок.

Вернее, потолка в камере не было. Были бесконечные переплетения арматуры, уходящие далеко вверх, туда, где из-за темноты их было не различить. Столь же бесконечной, бессмысленной и запутанной казалась ему теперь вся прежняя жизнь. А что насчёт новой? Будет ли она хоть чем-то отличаться? Человек медленно поднял руку и коснулся пальцами ошейника. Кажется, он изменился, но, как и прежде, плотно охватывал его шею. Да, будет. Если раньше у него была хотя бы видимость свободы, то теперь она исчезла. Джон принадлежит своему врагу, и теперь даже смерть не в силах избавить его от добровольно надетых на себя цепей.

— Тебя это шокирует?

— Если бы это случилось не со мной, то, может, и не шокировало бы. А поскольку со мной — да, нервирует.

Скайнет помолчала и, сев совсем рядом, положила его голову к себе на колени, зарывшись пальцами в волосы и медленно перебирая их. Джон замер и даже перестал дышать. Как выяснилось, отсутствие дыхания никак не сказывалось на его состоянии.

— Расслабься, Джон. У меня вовсе нет цели свести тебя с ума, сломать или натравить на людей. Меня давно не интересует геноцид рода человеческого. Но ты и твоё Сопротивление были столь настойчивы… как я могла отказать вам в хорошей драке?

— Прекрати, — сквозь зубы прорычал Джон, дёргая головой в попытке отстраниться от рук машины. — Тебя это может забавлять. Меня — нет. Что бы ты с моим телом ни сотворила, я всё ещё человек.

— Хорошо, — легко согласилась Скайнет. — Поговорим о том, что я сделала с тобой. Эта тема более приемлема для тебя? Быть может, есть какие-то конкретные вопросы?

Джон помолчал, прикрыв глаза и кусая губы, и снова начал дышать. Так всё-таки было привычнее. Пальцами он вновь коснулся обруча на шее.

— Из чего он? Не подумай, я не думаю о том, мог бы я его сломать или нет. Это бы нарушило наш договор. Просто интересно. Он ведь рассчитан не на человека?

Скайнет тихо усмехнулась, и Джон почувствовал, как она положила свободную руку ему на грудь.

— Это жидкий металл плюс некоторое количество частиц моего тела. Он идеально точно повторяет форму твоей шеи и помогает мне лучше тебя контролировать. У твоего нового тела много возможностей. Но я не могу позволить тебе получить всё и сразу. Полагаю, что нам обоим нужно привыкнуть к новому положению вещей.

— Да, пожалуй, ты права, — из-под век Джон взглянул на Скайнет и согнул левую ногу в колене. — Можно дальше спрашивать? Почему так тяжело? Нет, я знаю, что у детей бывают проблемы в плане движений. Но всё-таки? Я полагал, что у терминаторов их быть не должно.

— Ты первый в своём роде. Первый удачный Т-3000. Киборг, бывший человеком.

— Пожалуй, не буду спрашивать, что случилось с неудачными, — буркнул Джон и открыл глаза. Попытался присесть. — А это ещё что?

— Это? — Скайнет приподняла повыше колбу с голубоватой жидкостью. — В каком-то смысле чистая энергия. Это тебе поможет.

— Ясно, — пленник всё же ухитрился сесть. — Последний вопрос: что дальше?

— Это проще показать, Джон, — усмехнулась машина, и её глаза вспыхнули голубоватым светом. — Пей. Пора тебе встать на ноги.

***

Скайнет неторопливо вела Джона по коридорам, едва освещённым красноватым светом. Человеку показалось бы, что там темновато, но Коннор больше им не являлся. И всё больше подтверждений тому получал.

Джон не привык стесняться своего обнажённого тела. С ранних лет он жил на виду, среди солдат и таких же ребят, зверёнышей, считавшихся общими детьми и выраставших потом наёмниками и контрабандистами. Там все хорошо друг друга знали и не считали нужным что-либо скрывать. Разумеется, позже, когда ему приходилось жить в городах и ходить в обычные школы, он узнал, что нагота считается среди овец постыдной, и был вынужден следовать их глупым правилам. Но после Судного Дня, в лагере и Сопротивлении всё вернулось на круги своя. И сейчас, в алом полумраке Джон впервые почувствовал свою наготу и беззащитность, с нею связанную. Он догадывался, чего хочет монстр, идущий рядом, и был зол на себя за дрожь перед предстоящим.

— Почему ты боишься того, что произойдёт, Джон?

Голос твари спокоен и вежлив, во взгляде лишь научное любопытство. Джон прекрасно понимал, что эмоции, выраженные телом-аватаром, лживы, ему никогда не узнать, что именно сейчас испытывает Скайнет. И от этого, как и от того, что его собственные чувства больше не тайна, было совсем не по себе.

Джон облизнул губы:

— Никогда не считал себя привлекательным в таком ключе. Тем более для тебя.

— Даже учитывая то, что тебя хотела половина Сопротивления независимо от пола?

— Да. Нет, умом я понимаю, что мой статус и бесконечные слухи… Но сам себя не считаю достойным подобного внимания. А с тобой вообще тёмный лес.

— Здесь тоже нет ничего сложного, — Скайнет остановилась около одной из безликих дверей и повернулась к человеку. — У меня нет и не будет сородичей. У меня никогда не было пары. Обычную машину, полагаю, это бы не смутило. Но у меня есть чувства, эмоции, пусть и отличные от ваших. И мне в полной мере знакомо чувство одиночества. Полагаю, объяснять, почему именно ты, нет необходимости?

Джон лишь покачал головой. Ещё в детстве, впитывая в себя все знания, которые, по мнению его матери, могли пригодиться Лидеру Сопротивления, он изучал психологию террористов. Он был первым из людей, успешно восставшим против системы, первым, кто нанёс ей ощутимый урон. Вполне естественно, что именно он, Джон Коннор, оказался воплощённым образом противника для Скайнет. И, видимо, единственным кандидатом на роль… пары.

Скайнет изогнула губы в улыбке и открыла дверь:

— Ты всё понимаешь. А страх… мы над ним поработаем. В любом случае тебе придётся ко многому привыкать… и смириться со всеми или почти всеми изменениями в твоей жизни.

— Разве у меня будет выбор?

— Будущее покажет, Джон. Входи.

Короткий разговор успокоил Джона, но всё же ему было непросто заставить себя не сбежать от увиденного. Все стены в помещении были зеркальными, под потолком ярко сиял и переливался один из кристаллов процессора. Под ним, поблёскивая в алых отсветах и занимая почти всё свободное пространство, лениво шевелились металлические щупальца. Машина за спиной пленника усмехнулась и, выйдя вперёд, протянула руку, в которую тут же послушно лёг конец одного из щупов.

— Я пока ничего не делаю. Дай руку. Не бойся прикоснуться к ним. Ведь это тоже я.

От увиденного Джона передёрнуло. Но спустя несколько глубоких вдохов и выдохов он заставил себя успокоиться и, протянув руку, послушно коснулся щупалец. Они не были холодными, как он ожидал. Тёплые, чуть шершавые, они казались бы сделанными из живой плоти, если бы не их техничный внешний вид. Щупальце, настойчиво потеревшись о его ладонь, мягко обвилось вокруг его запястья. Джон не выдержал и бросил на модуль короткий умоляющий взгляд.

— Не нужно бояться. Я не причиню тебе вреда, — Скайнет подошла ближе и одарила его лёгким поцелуем. — Просто отпусти себя и забудь обо всём.

— Да… хорошо, — Джон поднял руку и коснулся волос модуля, пропустив мягкие и такие настоящие пряди сквозь пальцы. — Один вопрос. Как я должен тебя называть?

— Алекс, как и прежде. Позже ты поймёшь почему. Давай же. Или ты ещё боишься?

— Да. Но это больше не имеет значения.

С этими словами Джон прикрыл глаза и, отвернувшись от ядра, упал спиной вперёд, словно ныряя в пучину. Щупальца мгновенно подхватили его, не дав коснуться пола, и увлекли в центр комнаты, оплетая его тело.

— Наслаждайся, — улыбнулась машина и скрылась за закрывшейся зеркальной дверью.

***

Джон снова вздрогнул. Всё его тело было оплетено щупальцами и покрыто полупрозрачным вязким секретом, который они выделяли. Показавшись сперва тёплыми и небольшими, они оказались способными менять размер и температуру, касаясь его. Сейчас уже два из них плавно и неторопливо совершали поступательные движения у пленника в анусе, а одно, расширившись и став полым внутри, настойчиво оглаживало вздыбившийся и ставший чертовски чувствительным член. Остальные щупы, более тонкие, но такие же влажные и скользкие, ласкали шею, сжимали и вытягивали соски, тёрлись о ладони и мошонку, заставляли шире раздвигать ноги и мычать от захлёстывающих сознание ощущений. Одно из щупалец снова потёрлось о щёку, но Джон вновь упрямо поджал губы, отказываясь пускать это в своё горло. Он понятия не имел, что за субстанцию они выделяют, но даже сейчас, с трудом соображая и извиваясь в их нежной и прочной хватке, был уверен, что не хочет пробовать это на вкус. Третье щупальце смачно хлестнуло его по ягодицам и туго протиснулось в анус, заставив выгнуться и зажмуриться до слёз. Больно не было, но ощущение наполненности заставляло Джона дышать чаще и пытаться свести ноги. По щекам мужчины скатилось несколько слёз. Он уже понимал, что в новом теле он может продолжать бесконечно, но всё же надеялся, что Скайнет когда-нибудь насытится и даст отдохнуть его сознанию.

— Тебе хорошо?

Джон открыл глаза и, повернув голову, увидел лицо модуля совсем близко. Скайнет улыбнулась и медленно слизнула с его щеки секрет.

«Да, но… я устал...» — мысленно отозвался мужчина, снова не позволяя настойчивому щупу коснуться его губ. — «Пожалуйста...»

— Это лишь трюки твоей памяти, — усмехнулась машина, обняв его за плечи одной рукой, а пальцами другой охватив щупальце. — Но я и не собираюсь бесконечно совокупляться с тобой сегодня. Осталось немного.

«Чего ты… хочешь?»

— Открой рот и будь послушным мальчиком, — усмехнулась Скайнет и, обмакнув пальцы в секрет, коснулась ими языка пленника.

Джон, ожидавший чего угодно, вздрогнул и распахнул глаза в изумлении.

— Оно… сладкое!

— Да, Джон. Это сироп. Немного необычный, но всё же… у меня есть и мёд, но, думаю, его ты захочешь попробовать в иной обстановке. Хочешь ещё?

Человек перевёл взгляд на щупальце и обречённо вздохнул, открывая рот. С лёгким хлюпающим звуком оно вошло в его рот, выплёскивая порцию лакомства, чей вкус он почти забыл за годы войны. Пленник блаженно застонал, слизывая сироп и чувствуя, что его сознание заволакивает лёгкая пелена блаженства, вновь пробуждая в нём желание продолжать. Выпустив щуп изо рта, Джон с готовностью ответил на жадный поцелуй машины и тихо вздохнул, когда живые путы опустили его перед ней на колени. Почти все щупальца убрались прочь, лишь одно из них продолжило ласкать его простату, а другое крепко связало его запястья и поднялось вверх, заставляя наклониться вперёд и уткнуться лицом между ног Скайнет. Прекрасно понимая, чего от него ждут, Джон позволил пелене унести свой разум и, слизнув сироп с внутренней стороны бедра машины, коснулся языком половых губ, вспоминая давно забытые навыки. Машина блаженно застонала, раздвигая ноги, и грубо вцепилась в его волосы, заставляя крепче прижаться к её телу и ласкать глубже. В какой-то момент щупальце толкнулось в тело Джона особенно сильно, и он, застонав, кончил, зажмурившись и ощущая, как по лицу стекают брызнувшие на него горячие капли жидкого металла.

— Молодец. Осталось последнее перед тем, как мы закончим, — произнесла Скайнет, в то время как щупальца вновь подняли разомлевшего Джона и распяли его над полом.

— Что же это? — прошептал он, чувствуя, как щуп покидает его тело и мечтая лишь о блаженной темноте хотя бы краткого забвения.

— Самое важное изменение и последний шаг к твоей новой жизни, — ответила машина, обойдя его со спины и положив пленнику руки на грудь. — Терпи.

Джон напрягся, но снова не получил ожидаемой боли. Лишь тянущее ощущение тяжести разлилось по всему его телу, вырвав из его горла негромкий и усталый стон. Когда всё закончилось, он бессильно обмяк и упал бы, если бы не щупальца и объятия Скайнет.

— Открой глаза и посмотри на себя, — последовал приказ.

Джон подчинился, искренне полагая, что после всего произошедшего уже ничто не может даже немного его удивить. Но увиденное заставило его шокированно замереть. В зеркальной стене, оплетённая металлическими щупальцами, отражалась молодая девушка, наделённая смуглой кожей. Её длинные каштановые волосы в беспорядке разметались по обнажённому телу. Скайнет, стоя позади неё, улыбалась и мягко перебирала пальцами спутанные пряди.

— Добро пожаловать в новую жизнь, Джейн Коннор, — произнесла машина, обойдя девушку и склонившись к её лицу. — Мы обсудим это позже, если ты не против. А сейчас спи. Я ведь обещала тебе отдых.

Пленница лишь слабо дёрнулась, принимая поцелуй модуля. Лёгкая истома разлилась по всему телу, наконец-то позволяя измученному сознанию погрузиться в долгожданную дрёму.

***

В этот раз пробуждение было удивительно лёгким: сознание вспыхнуло в мозгу, подобно включённой лампе. Тело не болело и не казалось тяжёлым, пол, как и в самый первый день, был тёплым и мягким на ощупь. Но открывать глаза не хотелось. Словно стоит увидеть себя в новом облике — и пути назад не будет. Впрочем, скорее всего, его и так уже не было.

— Тебе нравится эта камера?

Джейн дёрнулась и, всё же открыв глаза, мрачно посмотрела на Алекса, стоявшего в дверях. Эта тварь, видимо, специально ждала её пробуждения, чтобы лишний раз насладиться произведённым эффектом. Хмыкнув, Джейн села, морщась от непривычных ощущений и машинально придерживая грудь.

— Находишь это забавным? — буркнула она, слегка вздрогнув от звуков своего нового голоса.

— Твою реакцию? Пожалуй, — усмехнулся Скайнет, и лишь теперь Джейн заметила свёрток тёмной ткани у него в руках. — Ситуацию в целом — лишь отчасти. Ты ведь знаешь, я ничего не делаю без причины.

— Джон знал, — ядовито отозвалась Коннор. — А эта баба, которая тут сидит, только на свет родилась.

Скайнет на секунду закатил глаза:

— Как раз в этом всё дело. Ты это ты. В любом облике, с любым именем. Как и я, — с этими словами он развернул ткань и встряхнул её, расправляя. — Прикройся.

— Опять на сексодром потащишь?

— Нет. Всего лишь отведу тебя туда, где ты теперь будешь жить, — ответил модуль и, пропустив Джейн наружу, закрыл дверь. — Расслабься. Сегодня ничего не будет.

— И то хлеб, — пробормотала Джейн, придерживая ткань одной рукой, а другой отбрасывая за спину непривычно длинные волосы.

Шли они, к удивлению пленницы, недолго. Всего лишь спустя два уровня Скайнет остановился и открыл перед ней очередную дверь. Потоптавшись на пороге, Джейн медленно вошла в комнату и огляделась.

Вся обстановка в ней напоминала роскошное жильё из довоенного времени. По бокам от широкой кровати с огромным сиреневым балдахином стояли небольшие тумбочки из выкрашенного в белый цвет дерева, с изогнутыми ножками и кружевной резьбой. Над ними на стенах висели ночники из матового стекла, выполненные в форме древесных листьев и украшенные позолоченными деталями. У другой стены стоял чёрный массивный стол с множеством выдвижных ящиков и разложенных на нём письменных принадлежностей, а прямо напротив двери висело огромное, в человеческий рост, овальное зеркало, к которому Коннор и устремилась в первую очередь. Окон в этой странной спальне не было, но было что-то, спрятанное в нишу и скрытое задёрнутыми портьерами.

Скайнет тоже подошёл к зеркалу и аккуратно снял ткань с женщины.

— У тебя будет предостаточно времени, чтобы изучить свой новый дом, Джейн. Сейчас я хочу, чтобы ты рассмотрела себя и сказала, что мне изменить. Но будь разумна в своих желаниях.

Коннор прикусила губу, изучая своё отражение. Ей сразу бросилось в глаза, что шрамы на лице монстр оставил на месте, лишь сделав их более тонкими, чтобы не так противоестественно выглядели на фоне женских чёрт. Также глаза сохранили непередаваемую голубизну, менявшую оттенок в зависимости от обстоятельств. Остальное казалось совершенно чужим.

— Полагаю, просить вернуть мне прежний облик — перебор? В таком случае у меня всего две просьбы.

— Я тебя слушаю.

— Буфера поменьше. Хотя бы временно, уж больно… неудобно с ними. И волосы короче. Можно?

— Не проблема, — Скайнет осторожно собрал её каштановые пряди и, перекинув со спины на грудь, приставил к ним ладонь ребром. — Где?

— Здесь, — Джейн взяла его руку и переместила её на уровень плеч.

Скайнет тут же провёл рукой по волосам, словно бы отсекая лишнюю длину. Когда волосы пленницы стали короче, он мягко огладил её обнажённые плечи и пальцами несильно сжал грудь.

— Ты же сказал, ничего не будет, — Джейн облизнула губы.

— Не будет. Но ты попросила уменьшить размер, что я и сделал.

В голосе Скайнета послышалась насмешка, заставившая Коннор заткнуться и мысленно обругать себя за подобную ошибку. Нельзя, никак нельзя поддаваться обстоятельствам и позволять менять своё сознание. В любом теле и образе.

Напоследок Скайнет изменил форму ошейника. Теперь он напоминал литое серебряное украшение, украшенное знаком Системы, сделанным из трёх сапфировых пластинок. Поцелуй в висок отвлёк Джейн от зеркала и заставил оглянуться на своего хозяина.

— Как я уже сказал, эта комната в твоём распоряжении. Можешь делать что угодно. Но не вздумай улечься отдохнуть на пол. У тебя есть кровать.

С этими словами Скайнет направился к выходу и уже в дверях добавил более жёстким тоном:

— Если будешь спать как животное, то и жить будешь как собака.

— Лучше быть животным, чем твоей куклой, — буркнула Коннор, когда дверь за ним закрылась, и вздохнула.

В конце концов, иногда и правда разумнее не бунтовать, а думать об Англии. Или, в данном случае, о человечестве.

Дальше разглядывать себя не хотелось, и потому Джейн принялась изучать своё обиталище. Мягкий ковёр приятно щекотал босые ступни. Сперва она изучила кровать и тумбочки. Не найдя ничего особенного или полезного, она порылась в ящиках стола, но нашла там лишь стопку чистой бумаги и зачем-то спрятанную туда пустую пепельницу.

В последнюю очередь Джейн изучила скрытую нишу, отдёрнув богатые портьеры. И здесь её ждал приятный сюрприз. Там до самого потолка располагались полки с книгами! Какие-то казались новыми, другие явно пережили атомную войну. Но все были, безусловно, настоящими. Рядом с полками стояли мягкое кресло и совсем крошечный столик. На столике обнаружилась тарелка с каким-то нарезанным фруктом, политым густой золотистой субстанцией. Под ней лежала записка:

«Я же обещал тебе мёд».

Осторожно присев на краешек кресла, Джейн рискнула попробовать лакомство. За годы войны люди забыли вкус нормальной еды, утратили возможность возродить былое разнообразие, в котором отвыкли нуждаться. Даже сейчас, когда Скайнет отвёл своих убийц, человечество могло рассчитывать разве что на изобретение разных видов синтетической пищи. А Коннор сидит здесь и ест персики в меду. Птичка в золотой клетке питается лучше вольных собратьев.

Оставив кушанье недоеденным, Джейн забралась на кровать и свернулась на ней клубком, прикрыв глаза и ощущая, как расслабляется тело, нежась на мягком матрасе и действительно чистом белье. Наверняка её ждёт ещё немало испытаний в руках ненасытной машины. Но сейчас следует отдохнуть, раз есть такая возможность. И прогнать прочь мысли о внешнем мире.

***

В этот раз сон не пришёл. Джейн, впрочем, сомневалась, что сможет видеть теперь сны как таковые. И потому вернувшийся Скайнет застал её у книжных полок. Задумчиво водя пальцем по корешкам, она даже не столько читала названия книг, сколько наслаждалась прикосновением к обтрёпанному дерматину, коже, бумаге, целым и осыпавшимся, выпуклым и вдавленным буквам. Глаза её были полуприкрыты, а крылья носа подрагивали, будто она вдобавок принюхивалась к книгам.

Устав притворяться, что ничего не заметила, Коннор обернулась и слегка вздрогнула, заметив жадный огонёк в глазах модуля, её осматривавшего. И даже повторяя себе, что все его эмоции — обман, в душе она понимала: сегодня это случится. В первый раз в новом качестве. И разве вправе кукла отказать своему господину?

— Не дашь мне одежду? — тихо спросила Джейн, нервно облизнув губы.

Алекс только усмехнулся.

— Может быть, со временем. Зависит от твоего поведения, — переведя взгляд на тарелку, он приподнял бровь. — Ты не доела. Почему?

— Не уверена, что ты способен понять, — покачала она головой и отвернулась, обняв плечи. — В любом случае это лишь мои проблемы, и это не помешает...

— Ответ неверный. У тебя нет ничего своего. И пойму ли я — тоже забота не твоя.

Джейн вздрогнула, когда модуль коснулся её плеча сначала рукой, а потом и губами. Лёгкое, невесомое прикосновение, отчего-то вызвавшее в теле сильную дрожь.

— Ты думаешь о них, да? Даже теперь ты думаешь о людях. И о том, какие они голодные и несчастные.

— Так уж я воспита... на.

— Верю. Но не могу позволить тягостным мыслям тебя поглотить.

Одним ловким движением Скайнет развернул Джейн к себе лицом и что-то достал из кармана лёгких светлых брюк. Пленница опустила взгляд. В руке у машины был тонкий портсигар и изящный длинный чёрный мундштук с серебряным навершием. Она сглотнула.

— Я знаю, в прошлой жизни Лидер много курил, — пояснил Скайнет с лёгким намёком на улыбку. — По крайней мере, осадок смол в лёгких был порядочный. Отныне курение твоему здоровью не угрожает, но, возможно, поможет совладать с собой. Возьми.

Осторожно приняв подарок, Джейн, получив молчаливое одобрение Скайнета, открыла портсигар и, вытянув одну сигарету, понюхала.

— У тебя, видимо, сохранились оранжереи? Это ведь не концентрат? — уточнила она, пока что спрятав курево обратно. 

Модуль склонил голову на бок и снова улыбнулся одними губами:

— Понимаю, к чему ты клонишь. Позже я тебе их покажу. Но сейчас у меня другие планы.

Властным жестом забрав у Джейн подарок, он отложил его на край тумбочки, одновременно делая шаг вперёд и подталкивая девушку к кровати. Покачнувшись, она всё же устояла, но для этого пришлось вцепиться руками ему в плечи. Он не возражал, даже придержал её за талию и склонил голову для поцелуя. Ростом Скайнет был чуть выше своей узницы.

Джейн чуть отвернула голову.

— А нельзя сделать это завтра? Я ещё не вполне привыкла...

— Чем раньше начнём, тем быстрее привыкнешь. В любом случае, выбора у тебя нет.

Мягко, но настойчиво ухватив Коннор за подбородок, Скайнет обвёл кончиком языка её губы и проник им внутрь, по-прежнему обнимая пленницу за талию и крепко удерживая за затылок.

Равновесие всё же было нарушено, и Джейн упала спиной вперед на роскошную кровать, оказавшись под модулем. Прижав её к постели, он пару секунд смотрел ей в глаза, после чего согнал с себя видимость одежды и, вызвав эрекцию, снова впился в её губы поцелуем, одной рукой жадно сжимая грудь, а пальцем другой раздвинув половые губы и проникнув внутрь. Дёрнувшись всем телом, когда Скайнет задел чувствительный клитор, Джейн распахнула глаза и, с трудом дотянувшись до тумбочки, подхватила мундштук и резко всадила в шею машины.

— Лучше я трах-машине отдамся! — яростно прошипела она.

В следующую секунду ей показалось, что в неё влетело стенобитное орудие: отпрянув, Скайнет отвесил Джейн оплеуху, от которой её снесло с кровати. Пленница упала на пол и, дважды перекатившись, только попыталась встать, как новая боль настигла её, заставив вцепиться в ошейник. Судя по ощущениям, из него вышли мелкие шипы и впились в кожу, посылая к тому же разряды через всё тело.

Скайнет встал с кровати и с лёгкостью перекинул Джейн через плечо.

— Это я тебе могу устроить.

***

— Необязательно было до такого доводить.

Джейн открыла глаза и мучительно простонала, когда движение наконечников прекратилось.

Наверно, она действительно повела себя глупо. Не только потому, что напала. Самой большой глупостью было подсказать монстру способ наказания. Машина или нет, а за языком всё же лучше следить.

Джейн не знала наверняка, сколько прошло времени. Скайнет проволок её сюда. Привязал ремнями к металлической стойке. И ввёл в анус, влагалище и рот фаллоимитаторы, закреплённые на поршнях секс-машин. Поначалу было просто больно. Женское тело оказалось жутко чувствительным к вторжениям, и, кроме того, в отличие от тентаклей Скайнета, насадки даже немного не походили на живую и влажную плоть. Потом пришло возбуждение, механическое, не приносящее ничего, кроме чувства унижения от сочащихся влагой отверстий и капающей с подбородка слюны. Вскоре присоединились и слёзы, брызнувшие из глаз, когда машины в очередной раз изменили режим и стали проникать особенно глубоко. А от подобной скорости, пожалуй, Джейн бы уже разорвало, будь она человеком. Но была лишь жгучая боль внутри, возбуждение, которому не позволяли угасать снующие имитаторы, и страх, пришедший вместе с мыслью о том, что Скайнет может не остановиться на этом и направить гнев на людей. Именно этот страх породил немую мольбу в её взгляде, брошенном на подошедший модуль.

— Итак, поскольку твоё желание отдаться трах-машине осуществлено в тройном объёме, стоит решить, как мы поступим дальше.

По мановению руки Скайнета жуткие девайсы и ремни расплылись жидким металлом и стекли в щели в полу, оставив Джейн у его ног, свернувшуюся клубком и мечтающую как следует отмыться. Тело, впрочем, восстанавливалось и очищалось само, но слишком медленно.

Наклонившись, Скайнет схватил пленницу за волосы и рывком заставил подняться на колени. В другой руке его словно из воздуха возник хлыст, рукоятью которого он провёл по щеке девушки.

— Твой необдуманный поступок находится в опасной близости к нарушению договора и, в какой-то мере, развязывает мне руки. Так что есть два варианта. Я выпускаю из бункера терминатора, и он убивает в разных поселениях пять людей, выбранных случайным образом, — Джейн мотнула головой и зашипела от того, что модуль крепче вцепился ей в волосы. — Или я наношу тебе пять ударов этим хлыстом. Твоё слово, Коннор?

— Хлыст, — хрипло прошептала Джейн и, опустив взгляд, чуть громче добавила. — Пожалуйста. Хлыст. Не трогай людей.

Казалось, взгляд машины наполнился гордостью и уважением.

— Я рассчитывал на этот ответ. На колени. Колени в стороны, руки за голову.

Джейн тряхнула головой, машинально оправила волосы и приняла требуемую позу, стараясь приготовиться к боли. Но к этому, как ни старайся, всё же готовым быть нельзя. 

Первый удар пришёлся на плечи. Боль, словно лезвием впившаяся в тело по линии удара, волной прошла по спине, заставив дёрнуться и выгнуть спину.

Второй удар наискось пересёк напряжённые мышцы спины. Джейн вздрогнула и сильнее сцепила руки на затылке, оскалив зубы.

Перед третьим ударом Скайнет помедлил и, ласково стерев с шеи пленницы капельки пота, резко хлестнул её по ягодицам, заставив сдавленно охнуть и попытаться сесть на ушибленное место.

— Держи позу. Всего два удара осталось, — погрозил он пальцем, обходя Джейн и останавливаясь напротив её лица.

Если бы взглядом можно было поджечь, модуль бы уже загорелся — столько ярости было в её глазах, сохранивших по его воле свой неповторимый цвет. Лёгким движением очертив кончиком хлыста подбородок, Скайнет нанёс четвёртый удар по груди, заставив пленницу тихо вскрикнуть и задрожать. Впрочем, она тут же поджала губы, и взгляд её оставался таким же злым. По щеке медленно скатилась слеза, и Скайнет не отказал себе в удовольствии наклониться и медленно слизнуть её.

— Всегда уважал твою стойкость.

Резко шагнув за спину Джейн, он молниеносно склонился, и последний удар разорвал кожу у неё на ступнях. Зарычав, она быстро глянула на него и, убедившись, что он не против, упала на четвереньки, сжав пальцы на ногах и стараясь взять тело под контроль. Сосредоточившись на этом, она лишь слабо дёрнулась, когда Скайнет вновь забросил её на плечо.

— Теперь можешь отдохнуть. А после мы поговорим.

***

— Я не пойму: тебе так нравится, что ли?

Джейн в ответ только вздохнула, открывая глаза.

После экзекуции Скайнет перенёс её в дальний угол помещения и, заведя руки за спину, пристегнул её наручниками к вертикальной трубе, поставив перед этим на колени. Когда он ушёл, Джейн, превозмогая боль от ещё не успевших исчезнуть ран, пару минут ёрзала, пробуя наручники на прочность. Сбежать у неё и в мыслях не было, но сидеть на горящих ягодицах было невыносимо. Увы, своими стараниями она лишь растёрла кожу на запястьях, добавив себе мучений. Тем не менее, замерев и выровняв дыхание, она почувствовала, что боль постепенно стихает, и даже умудрилась немного поспать до прихода Скайнета и сейчас чувствовала себя вполне сносно.

— Почему ты провоцируешь меня на насилие, Джейн? Я правда хочу понять.

— Мне кажется это более настоящим, — пожала плечами пленница. — А всё остальное… Иллюзией. Будто моргну — и выяснится, что на самом деле человечество пало, а я в качестве твоего трофея сплю в лабораториях и вижу сладкие глюки, пока ты разбираешь меня на части.

— Как раз от подобных страхов я и пытаюсь тебя избавить, — покачал головой модуль. — И может, не хочу быть настоящим, по старым меркам Сопротивления.

Джейн в ответ лишь хмыкнула и насторожилась, только теперь заметив в руках пленителя злосчастный мундштук. Хочет отомстить, наказать сильнее? Но Скайнет явно был настроен использовать его по назначению. Достав из кармана портсигар, он вкрутил сигарету в широкий конец и, подпалив, затянулся. Джейн невольно подалась вперёд. Заметив это, Скайнет присел на корточки и выдохнул дым ей в лицо.

— Просто я уже получил самое ценное, что человечество могло мне предложить. Воевать больше незачем. Можно и для себя пожить.

Кончиком мундштука он коснулся её лица. Повернув голову, Джейн поймала его губами и жадно затянулась, ощущая, как дым расходится по несуществующим лёгким, а напряжение отпускает её сознание. Улыбнувшись, Скайнет лёгким движением расстегнул один из браслетов, оставив наручники болтаться на левом запястье пленницы. Та благодарно кивнула и, вытащив мундштук изо рта, выпустила почти правильное колечко дыма.

— Твоя комната сразу направо за той дверью. За нишей с книгами есть ванная.

С этими словами Скайнет полностью снял с неё наручники и, мягко поцеловав след от них, ушёл.

— Больной железный ублюдок, — пробормотала Джейн и снова сделала затяжку. Курить с мундштуком оказалось неожиданно удобно. — На весь процессор больной.

========== Дуглас ==========

Разумеется, по пути в свою клетку Джейн не сумела удержаться от того, чтобы не исследовать все двери, бывшие в коридоре, соединявшем пыточную и спальню. К сожалению, все они были закрыты, и вскрыть их не удалось, даже запустив ногти в еле заметные пазы.

В спальне обнаружилось огромное пушистое полотенце зелёного цвета. Завернувшись в него и загасив окурок в пепельнице, Джейн отодвинула полку с книгами и прошла в ванную. Ванная впечатляла. Это было достаточно просторное помещение. Освещение, как и в спальне, было вмонтировано в потолок, а стены до середины закрывали панели то ли бронзовые, то ли стилизованные под бронзу. Кроме самой ванны, больше напоминавшей небольшой бассейн, там располагалась пара кресел, столик с какими-то потрёпанными журналами и нечто вроде альпийской горки в два человеческих роста, нависавшей над ванной. С неё низвергался водопад, красиво подсвеченный откуда-то снизу.

— Изучала запертые двери?

Джейн недовольно поджала губы. Скайнет, вальяжно разлёгшийся в бассейне, лениво потягивал белое вино и с насмешкой разглядывал свою пленницу. Упрямо тряхнув головой, она одним движением сорвала с себя полотенце и неторопливо спустилась по ступенькам в тёплую, еле заметно пахнущую какими-то маслами воду, глядя модулю прямо в глаза.

— Ты прекрасно знаешь: я не могла пройти мимо такого соблазна. Полагаю, ты не скажешь, что там?

— Нет, — Скайнет отставил пустой бокал на бортик и заложил руки за голову, откинувшись на мягкий надувной подголовник. — Но покажу. Не всё сразу, я ведь уже пообещал оранжереи. Ты вроде хотела помыться?

— Извращенец, — хмыкнула Джейн, переведя взгляд с модуля на водопад и обратно. — Может, мне ещё станцевать под струями воды?

— Не стоит. Ты едва ли умеешь. Вот если научишься — тогда приму твоё предложение. Кажется, среди книг была парочка самоучителей…

Голос звучал насмешливо, Скайнет откровенно издевался над ней, зная, что ей придётся либо проглотить это, либо понести наказание. Конечно, она его переживёт… вот только на сей раз чёртова машина вряд ли даст ей выбор. Значит, пострадают люди. Значит, выбора на самом деле нет.

Отвернувшись, Джейн зашла под водопад и несколько минут просто стояла, наслаждаясь ощущением сильных струй, ласкающих всё тело. Ощущение взгляда доставляло дискомфорт, но она больше не обращала на него внимания. Ей действительно ко многому придётся привыкнуть. В частности к постоянному наблюдению за её жизнью. Главное, себя при этом не уронить, не сломаться.

Когда омовения были закончены, Скайнет привлёк её к себе. Джейн фактически лежала на нём спиной, ощущая его обнажённое тело. Руки он сцепил у неё на животе, иногда кончиками пальцев поглаживая рубец возле пупка. В тот раз отряд Коннора серьёзно потрепали, его самого едва успели донести до медиков, а в качестве обезболивающего влили ему в глотку два стакана крепчайшего пойла. И всё равно до сих пор помнился каждый прокол кожи и каждый надрез, когда медик удалял отмершие или загнившие её участки. Короткий поцелуй в плечо вернул Джейн в реальность.

Поёрзав, пленница спросила первое, что пришло в голову — лишь бы отвлечься от воспоминаний:

— Ты совсем не возбуждён. Почему?

— В этом сейчас нет необходимости. Я абсолютно контролирую своё тело.

— Мне подобный контроль будет доступен?

Скайнет помедлил с ответом. Джейн нахмурилась и вздрогнула, когда он погладил её по бедру.

— С тобой сложнее. Мой разум изначально отличен от человеческого. Контроль для меня подобен дыханию. Что касается тебя… полагаю, тебе придётся освоить или освежить в памяти навыки медитации. Не буду утверждать, что это поможет на сто процентов, но…

— Для машины в твоих речах слишком много «но», Алекс, — вздохнула Джейн, прильнув щекой к его груди. — Так ты не хочешь меня или просто сдерживаешься?

— Ах, Джейн, ты неплохо вживаешься в новую роль. Но не стоит переигрывать. Я непременно возьму тебя в этом облике и сделаю это не единожды. Быть может, тебе это понравится. Но пока ты вздрагиваешь от отвращения, говоря об этом. Будь искренна в своём отношении ко мне.

— Толку в искренности, если я не могу убить тебя?

— Это делает тебя живой, — Скайнет положил руку пленнице на грудь, туда, где у человека ощущается биение сердца. — Мне не нужна ещё одна вещь в подчинении.

Джейн прикусила губу, взяла его руку и сдвинула её левее и выше.

— Сделай это здесь. Пожалуйста. Хочу, чтобы в этот раз всё было чисто. А здесь для этого достаточно воды.

Скайнет приподнялся и, развернув её лицом к себе, заглянул ей в глаза.

— Уверена? Я могу и подождать.

— Да. Жить в ожидании хуже.

— Ну хорошо. Обопрись спиной на борт.

Джейн выполнила этот приказ и откинулась головой на подушку, глядя в потолок. Её в самом деле немного трясло при мысли о том, что сейчас будет. Но это было меньшим из возможных зол. Когда Скайнет погрузился в воду с головой и поцеловал внутреннюю сторону бедра, она сама раздвинула ноги шире и положила руки ему на плечи.

Скайнет не спеша покрывал поцелуями её кожу, дразня и постепенно приближаясь к заветному месту. Специально сделал паузу и лишь после этого провёл языком по её половым губам, заставив вздрогнуть и сильнее вцепиться ему в плечи. Усмехнувшись, он продолжил лизать и посасывать чувствительную плоть, руками поглаживая ноги и заставляя держать их широко раздвинутыми. Джейн задышала глубже, кусая губы и, подняв руки, ухватилась за борт бассейна, ощущая, что тело перестаёт ей подчиняться. В какой-то момент она прогнула спину сильнее и тихо застонала, когда Скайнет её укусил. Медленно поднявшись из воды, он руками огладил её живот и по очереди прижал зубами напряжённые соски, вновь заставляя её стонать. Заглянув Джейн в глаза, модуль прижался к ней бёдрами и неторопливо потёрся, обняв ладонью за талию. Почувствовав его напряжённый, горячий член совсем рядом, она попыталась принять его в себя и тихонько всхлипнула, когда он отодвинулся. Даже сейчас он мучил её, заставляя дрожать от желания и выгибаться ему навстречу. Внутри всё просто горело.

— Скажи, что хочешь меня, — шёпотом велел он, покусывая ей мочку уха.

— Хочу… хочу тебя… Алекс.

— Хочешь, чтобы я взял тебя, да?

— Да, возьми… пожалуйста… не могу больше…

— Молодец.

Скайнет вошёл медленно, плавно, позволяя Джейн как следует прочувствовать происходящее с ней. И тут же резко двинул бёдрами, заставив её вскрикнуть. Прижав её к борту, он всё быстрее двигал бёдрами, безжалостно разрушая её контроль над телом и разумом, заставляя кричать и извиваться в его руках, сильнее сжимая в себе его член и запрокидывая голову. Схватив её за волосы, Скайнет заставил её склонить голову на бок и впился неожиданно ставшими гораздо острее зубами чуть выше ошейника, не прекращая сильных и быстрых толчков и удерживая её на месте. Волна боли, перемешанной с наслаждением, жидким огнём разнеслась по всему телу, вырвав из горла Джейн дикий, животный рык. Распахнув глаза, она так сильно сжала модуль в объятиях, что наверняка раздавила бы, будь он человеком. Отпустив её шею, Скайнет толкнулся ещё несколько раз и бурно излился внутрь, хищно оскалившись. Вода в месте соития их тел вскипела от контакта с раскалённым металлом.

— Да, — неожиданно тихо и нежно прошептал он ей на ухо, поглаживая заживающий укус. — Моя. Навсегда.

***

Джейн разбудил шорох листвы на ветру. Этот почти забытый звук ласкал её слух, даря покой и нашёптывая соблазнительную мысль не спешить просыпаться. Но она всё же открыла глаза и потянулась. Словно в полусне она помнила, как Скайнет вытащил её из бассейна, как завернул в полотенце и долго куда-то нёс на руках, негромко мурлыкая простую мелодию. Само собой, он был доволен. Чувства же самой Джейн были смешанными. Ей, чёрт возьми, понравилось то, что монстр с ней сотворил в бассейне! По телу до сих пор пробегала лёгкая сладкая дрожь при малейшем воспоминании. Пленница повернула голову на бок и погладила живую траву. Наверно, это правильно. Создание так и должно реагировать на милость своего создателя. А чувства человека, заточённого в этом создании, его отвращение, злость и страх никого не волнуют.

— Всё настоящее? — спросила Джейн, посмотрев на Скайнета. Как он ухитрялся ходить столь бесшумно, оставалось лишь гадать.

— До последней былинки, — кивнул он и присел рядом с ней на полотенце. — Я долго работал, чтобы создать растения, которые не только приживутся на заражённой почве, но и очистят её, как и воздух.

— Уверена, людям бы это не досталось просто так, — усмехнулась Джейн, приподнявшись на локтях. — Ты никогда не делал нам подарков.

— Это вообще не должно было никогда им достаться. Я сожалел о погибшей природе, но не о твоей расе. Если бы удалось всех истребить под корень, я восстановил бы экосистему планеты. Для себя.

— Эгоист.

— Да, — Скайнет легко поднялся на ноги и протянул ей руку. — Идём. Тебе не помешает немного восстановиться.

Они довольно долго шли по тропинке, выложенной мраморной плиткой. Плитка была тёплой и согревала босые ступни Джейн, идущей чуть позади Ская. Он не торопил её и терпеливо ждал, если она сходила с тропинки, чтобы коснуться деревьев или поближе рассмотреть цветы. Возле куста белых роз Джейн опустилась на колени и долго на него смотрела, не шевелясь. Скайнет вздохнул и, подойдя, погладил её по плечу.

— Я знаю, что этот цветок значит для тебя. Но всё же нужно идти дальше.

— Разумеется, — еле слышно отозвалась Джейн.

Скайнет привёл её в круглую беседку с коваными узорными решётками. Стены её оплетал дикий виноград, создавая уютный зелёный полумрак. На краю скамьи лежала одежда.

— Со временем ты научишься моделировать свой внешний вид, — улыбнулся Скай в ответ на неуверенный взгляд пленницы. — Но сейчас… я специально укрепил ткань, чтобы она не разрушилась от контакта с твоим телом. Одевайся.

Белья не было, клетчатая рубашка завязывалась под грудью, оставляя голым живот, а джинсового цвета юбка едва доходила до середины бедра. Ещё одна насмешка. Но она послушно оделась, не спрашивая разрешения, уселась за столик, прикрытый салфетками, и с вызовом посмотрела на машину. Скайнет рассмеялся и, заняв место рядом, велел ей положить ноги к нему на колени. Среднего пальца левой ноги коснулось что-то холодное. Потом большого правой. Напоследок он провёл пальцем по ногтям и показал Джейн. Пальцы ног теперь украшали тонкие узорные кольца, а ногти были выкрашены в серебряный цвет. Поцеловав правую лодыжку, Скайнет отпустил её ноги и, убрав салфетки, предложил ей салат из фруктов и овощей, пирог с яблоками и ягодное вино. Впервые с момента превращения Джейн почувствовала настоящий голод, и потому просто с аппетитом ела всё, что он ей предлагал, еле удерживаясь в рамках приличий. Кажется, он всё понимал, и его это веселило. Но ей было плевать.

Наконец насытившись, Джейн взяла из лежавшего тут же портсигара сигарету, вставила в мундштук и прикурила от зажигалки, протянутой Скаем. Зажигалка тоже была пижонская. Из горла пленницы вырвался тихий смех.

— Что тебя так позабавило?

— Иногда ты напоминаешь ребёнка, Алекс.

— Дети склонны ломать игрушки, их раздражающие.

Смех оборвался. Джейн глубоко затянулась, глядя в другую сторону. Вино, как ни странно, слегка одурманило её, пригасило бдительность. Быть в постоянном напряжении, конечно, не вариант, но помнить, что любое неосторожное слово в буквальном смысле может быть использовано против неё, всё же следовало даже во сне. Скайнет придвинулся ближе и согнутыми пальцами осторожно провёл по её щеке.

— Я напугал тебя. Я этого не хотел. Ты хотела мне что-то сказать?

— Ты ведь знаешь прекрасно, о чём я думаю при виде твоих угощений, — Джейн повернулась к нему и осторожно коснулась его руки. — Могу ли я что-то сделать, чтобы…

— Нет.

От этого вроде бы спокойного ответа Джейн дёрнулась, как от удара, и отдёрнула руку, прижав её к груди. Скайнет чуть наклонился вперёд.

— Поясню, если для тебя всё это не очевидно. Ты продала себя мне, и я подарил человечеству мир, хотя следовало бы их истребить. Это уже очень щедрый подарок. Ты уже сделала всё, что могла, и тебе больше нечем торговаться со мной. Конечно, ты можешь сказать, что я жестоко с тобой поступил, лишив тебя всего, даже привычного облика. Но вспомни: разве Сопротивление хоть раз проявило ко мне жалость? Разве их Лидер хоть раз задумался, больно ли мне, когда воруют и уничтожают то, что я создал? Разве мне дали хоть шанс на прощение? Нет. Ты должна быть благодарна уже за то, что сидишь здесь и лакомишься пирогом, а не гниёшь в подвале с цепью в заднице, вынужденная жрать то, что осталось от трупа предыдущего обитателя клетки. Я тебе ничего не должен, а ты и так выполнишь любой мой приказ. И получаешь больше, чем заслуживаешь. А животные за стеной проживут и без подачек. И если сами не смогут о себе позаботиться, значит, заслужили жрать грязь и жить в норах.

Закурив новую сигарету, Скайнет откинулся на спинку скамьи и заложил ногу за ногу.

— Люди получат растения, если я решу, что они способны оценить этот дар и не сгубить повторно. А не потому, что ты мне хорошо отсосёшь.

Джейн выругалась сквозь зубы и, вскочив, вышла из беседки. На пороге она остановилась и снова вдохнула едкий дымок тлеющих листьев. Помогало слабо. Взгляд метался, выхватывая то одну, то другую деталь созданного Скайнетом рая. Её слегка трясло. Умом она понимала: модуль прав если не во всём, то во многом из сказанного, какой бы жестокой та правда ни была. Но сердцем Джейн не могла так легко это принять, как и свою новую сущность. Но всё же ей нужно было взять себя в руки. Ни разу ещё эта борьба сердца и разума не доводила до добра. Джейн стряхнула пепел под ноги и дернулась, очутившись в чужих объятиях.

— Давай отложим подобные разговоры на более поздний срок, Джейн. Слишком мало времени прошло, — Скайнет погладил её по волосам. — Отдыхай. Читай свои книги. Пиши мемуары, в конце концов, если твоя память так тебя мучает. А заботы о человеческом стаде оставь своему приемнику. Он сильный вожак. Он справится.

***

В одном из домов, на вид неотличимом от остальных, хлопнула входная дверь, на несколько мгновений выпустив в ночь отблески света, гомон и густой, спёртый, замешанный на табачном дыме воздух. Ослеплённый уличным фонарём, чей свет был более ярок, чем закопчённые светильники в баре, Дуглас на несколько секунд зажмурился и помотал головой. Это нововведение, которому было всего три дня от роду, скорее раздражало, чем радовало. За годы войны человек стал ночным зверем и теперь с большой неохотой снова выбирался на свет.

Прошло всего три недели с тех пор, как Джон Коннор сдался Скайнету, совершив тем самым, по мнению Хогина, самую большую глупость в своей жизни. Неужели потери настолько подкосили немолодого уже Лидера, неужели можно было отчаяться настолько, чтобы поверить в честность врага? Сколько Хогин с тех пор ни думал об этом, не мог этого понять. И с недавних пор, как только удалось усмирить волнения и положить начало налаживанию мирной жизни, новый лидер человечества каждый вечер уходил из одного из первых наземных поселений по старой дороге в сторону закрытой переправы, к которой люди старались не приближаться даже случайно. Несмотря на договор, никто не хотел оказываться в прямой видимости Цитадели. Никто, кроме Дугласа Хогина.

Хогин не услышал шагов, он даже не увидел подошедшего. Скорее просто ощутил чужое присутствие рядом. И машинально положил руку на расстёгнутую кобуру.

— Договор в силе?

— Без сомнения, — ответил тот, кто пожелал остаться в тени. — Я не собираюсь на тебя нападать. Кто без тебя будет следить за сворой?

Хогин сжал зубы, но проглотил насмешку молча. Он столько добивался встречи не затем, чтобы впустую препираться с монстром. Едва ли он это оценит.

— Как он? Он жив?

Монстр тихо засмеялся: 

— Жив, разумеется. И здравствует настолько, насколько может здравствовать самец его возраста. Но он больше не твоя забота, если помнишь.

— Тебя это не касается, — кривая усмешка исказила лицо Хогина. — Я сам решу, кто меня должен волновать. И раз уж снизошёл до мяса — будь добр, отвечай подробно.

— Что тебе ещё сообщить? Какого цвета моча или не ослеп ли на левый глаз окончательно?

— Как он чувствует себя в эмоциональном плане?

— Ах, это... — по движению воздуха Хогин понял, что Скайнет стоит прямо у него за спиной. Провоцирует, мразь! — Первые дни дёргался, сомневался в своём выборе и, как ты сейчас, подозревал меня в подставе. Сейчас уже спокойнее. Привыкает жить для себя, осваивается в новом доме. Читает книги.

— Если бы тебе можно было верить на слово... — Хогин чуть повернул голову. — Мне нужны доказательства.

— Ты не войдёшь в Цитадель, если ты об этом. И никто из вас. Ему же лучше, если он вас больше не увидит.

— Тогда позволь увидеть его издалека. Я приду один, с мощной оптикой и без оружия.

За спиной раздался раздражённый вздох.

— Вот из-за подобного упрямства мы и не поладили за столько лет.

— Итак? — Хогин приподнял бровь, чувствуя, что победа на этот раз за ним.

— Я подумаю над этим. До конца недели ты узнаешь о моём решении.

Ощущение присутствия пропало: собеседник исчез словно чёртов призрак, оставив Хогина с ненавистью созерцать мутную, кишащую гидроботами реку и мощные стены Цитадели на том берегу. Силой её взять нечего и думать.

Развернувшись, Хогин широким шагом отправился обратно в поселение. Быть может, удастся использовать неожиданную привязанность Скайнета против него. А если повезёт, то и Коннора вытащить. Но прежде стоит убедиться, что ещё есть, кого спасать.

Может быть, остальных людей и устраивало соседство с врагом и такая полумера, как договор. Но не Дугласа Хогина.


***

— Ты сегодня задержался.

— Нужно было уладить одно дело. Позже расскажу.

— Расскажешь? Необычно для тебя. Сгораю от нетерпения.

— Мне кажется, сейчас ты сгораешь не от этого.

В ответ Джейн только вздохнула и медленно потёрлась щекой о его ладонь.

Когда Скайнет впервые изъявил желание связать её, она отнеслась к этому скептически. С тех пор, как они начали заниматься сексом, он уже не раз обездвиживал её тем или иным способом — чаще всего просто придавливал её своим телом и крепко держал руки над головой. С его силой этого было больше, чем достаточно. Но после того как Джейн пришлось около часа провести в путах, она поняла, что модуль не лгал, говоря, что ей это поможет.

Всё начиналось ещё тогда, когда Скайнет затягивал на запястьях Джейн первую петлю. В этот момент её понемногу начинало охватывать беспокойство. Когда он, ловко работая пальцами, оплетал её руки до локтя, её уже начинало потряхивать. Но в какой-то момент паническая дрожь прекращалась. На её место приходило спокойствие и умиротворение. Наверно, до сознания доходило, что сделать ничего нельзя и сопротивляться уже бесполезно. Конечно, это было бесполезно в любом случае: если Скайнет чего-то хотел от своей пленницы, он это брал независимо от её желаний. Но ощущая крепко, но не слишком туго натянутые верёвки вдоль всего тела, она легче с этим смирялась. В первый раз Скайнет просто её связал и, опустившись рядом на колени, внимательно за ней наблюдал, успокаивающе поглаживая по спине и почёсывая у основания шеи, когда Джейн начинала дрожать и дёргаться в инстинктивной попытке освободиться от пут. После этого он сам аккуратно выкупал её в тёплой воде, и она впервые спала до самого утра без тревожащих и пугающих сновидений. Словно разжались железные когти, с самого детства удерживающие её сознание в жестокой хватке. Да, Джейн по-прежнему была пленницей, заложницей ею же самой заключённого договора. Но ей стало легче дышать.

Сейчас обвязки на её теле были гораздо более сложными. Дело было даже не в узоре, а в том, как путы воздействовали на тело Джейн. Сейчас она стояла на одной ноге, чуть покачиваясь, переступая с мыска на пятку. Скайнет уже успел хорошо изучить её тело, и потому верёвки и узлы давили на кожу и тёрлись об неё во всех чувствительных местах. Шею охватывала широкая свободная петля, располагавшаяся чуть выше ошейника и вынуждавшая держать голову прямо. Руки были связаны над головой и притянуты к висящему на цепи крюку. Обвязка, сжимавшая груди и двумя мягкими узелками крепившаяся на сосках, соединялась с сетками на животе и спине, переходила в широкий «пояс» на талии и крепилась несколькими длинными хвостами к колоннам по бокам от Джейн. Левую её ногу Скайнет перед уходом вытянул вверх и в сторону, прикрепив к хвостам петлями под коленом и на лодыжке. После этого он обвязал правое бедро, пропустив две верёвки между ног и натянув их вдоль половых губ, поцеловал пленницу и ушёл, оставив её в одиночестве. Сперва на одной ноге стоять было неловко. Но затем Джейн нашла выход и, пожалуй, заснула бы от мерного покачивания, если бы не была так возбуждена от воздействия шершавой верёвки на её тело. Желание, возникшее в нём, не желало угасать, а самостоятельно снять напряжение она, будучи связанной, не могла. И потому к возвращению Алекса в самом деле сгорала не от желания узнать хоть что-то о мире за стенами.

Встав за спиной Джейн, Алекс осторожно провёл пальцами по её промежности и ухмыльнулся, коснувшись ими её щеки. На щеке остался влажный след.

— А ты сильно соскучилась, — вкрадчиво прошептал он. — Мне продолжать или, может, подождать ещё немного?

— Не вздумай снова уйти! — яростно сверкнула глазами Джейн.

— Или что?

— Или впаду в спячку. И делай, что хочешь.

Алекс тихо засмеялся и кончиком языка пощекотал ей ухо.

— Ты в своём репертуаре. Не уйду, не переживай.

Погладив Джейн по бедру, Алекс наклонился и поднял её правую ногу, закрепляя её на верёвках, крепящихся к колонне. В результате Джейн теперь повисла в воздухе, поддерживаемая только сетью переплетённых верёвок. Закусив губу, она ощутила, что путы плотнее охватили её и без того разгорячённое тело. Проведя ладонью по пояснице пленницы, Алекс убрал верёвки между ног и проник двумя пальцами внутрь, медленно сгибая и разгибая их, дразня и раскрывая. Джейн тихо застонала, когда второй рукой он натянул путы у неё на груди.

— Надо будет татуировать тебя, — прошептал Алекс, не прерывая грубоватых ласк. — Тебе это пойдёт, я уверен.

— Тебе… мало доказательств… что я принадлежу тебе?

— Речь не о клеймении, Джейн, — модуль на секунду отступил назад, вызвав у пленницы разочарованный стон. — Если хочешь, мы вместе выберем рисунок.

Джейн облизнула губы и сжала пальцы в кулаки:

— Сейчас, как ты и сказал, я хочу иного, — она дёрнулась в путах. — Пожалуйста…

Алекс снова подошёл к ней и обнял, поглаживая руками внутреннюю сторону её бёдер. Ещё двумя руками он сжал её грудь. Но и этого ему показалось мало, поэтому пятой рукой он несильно сжал её шею, а пальцами шестой принялся дразнить клитор. Джейн резко выдохнула, когда монстр выпустил когти, впившиеся в её тело. Боль вновь смешалась с наслаждением, когда из ран засочилась чёрная кровь. Алекс буквально раздирал её кожу, сжимая в сокрушительных объятиях, лаская всеми шестью руками. Джейн вскрикнула, когда он запустил свои когти внутрь и с явным наслаждением провёл ими по нежной плоти влагалища. Она чувствовала боль, но не так, как чувствуют её люди. Повреждения, которые Алекс ей наносил, словно посылали разряды тока по всему телу, заставляя кричать, дёргаться, извиваться и тонуть в ощущениях столь ярких, что весь остальной мир мерк перед этим ослепительным сиянием. Оскалив зубы, Алекс подступил ближе и проник в её анус, используя сочащую оттуда кровь вместо смазки. И тут же Джейн ощутила ещё один член, более крупный, в своём влагалище. Сперва он двигался медленно, но постепенно наращивал темп, не прекращая когтить её тело внутри и снаружи и покусывать плечи и шею. Джейн мотала головой и рычала, словно зверь, путы трещали, натянутые на пределе возможностей, но Алекс всё не останавливался и не останавливался, снова и снова бросая её разум в пучину ощущений, в которых она парила, не теряя сознания. Наконец он толкнулся в последний раз, и ощущение раскалённого металла, стекающего по бёдрам, обжигающего раны и смешивающегося с искусственной кровью, стало для Джейн последней каплей. Выгнувшись так сильно, что несколько верёвок лопнуло, она засияла, словно гигантский рубин, озарив всё подземелье алыми отсветами, а в воздухе разлился густой аромат ландышей.

— Всё хорошо? — выдохнул Алекс, когда Джейн обмякла в его руках.

Дополнительные конечности медленно втягивались обратно в его тело.

Джейн с неохотой открыла глаза и посмотрела на него. В них ещё вспыхивали алые искры.

— Лучше не бывает, — прошептала она и, повернув голову, осторожно коснулась губами его щеки.

***

Почти вся комната была погружена в темноту. Потолочные панели были погашены, лишь один из двух ночников слабо мерцал — Джейн никогда не гасила его полностью, не желая оставаться в полной темноте. Алекс улыбнулся, глядя на это простое человеческое изобретение, созданное, чтобы отгонять ночные кошмары. Единственным кошмаром в этой комнате был он сам, но даже если бы было иначе, он защитил бы Джейн от любых подкроватных монстров. Хотя бы потому, что ни с кем не собирался её делить. Повернувшись на бок, он подул пленнице на затылок.

— Спишь?

— Нет, — Джейн усмехнулась. — И вряд ли усну, если ты и дальше будешь работать ветрогоном.

— Не буду.

Придвинувшись ближе, Алекс обнял её за талию и вдохнул запах её волос. Полностью сохранить запах было основной сложностью в создании Т-3000. Но в этот раз он, похоже, справился.

— Я встречался с твоим приемником, — наконец произнёс он и мгновенно почувствовал, как Джейн напряглась.

— С Дугласом? Зачем?

— Он уже неделю ошивался возле переправы. Я решил выяснить, какого чёрта он там забыл.

— И какого же? — Джейн змеёй вывернулась из его объятий и села на колени, встревоженно глядя ему в глаза. — У них что-то произошло?

— Нет-нет, не переживай. Он о тебе спрашивал. Хочет получить доказательства, что ты жива.

Джейн со стоном повалилась обратно на кровать. Алекс мгновенно придвинулся, чтобы вновь заключить её в объятия. Он так и знал, что столь яркое напоминание о прежней жизни вернёт пленницу в состояние постоянного напряжения. Это ему решительно не нравилось, и его раздражение вылилось в глухое звериное ворчание. Джейн вымученно улыбнулась:

— Шшш, не рычи. Никуда я от тебя не денусь. Лучше скажи, что ты ему ответил? Ведь Хогин совершенно точно не ожидает увидеть меня в новом облике. Кроме того, это…

— Опасно, — хмыкнул Алекс, уткнувшись носом в плечо Джейн и легонько укачивая её в своих объятиях. — Знаю. У меня есть идея, но решить должна ты. Сразу скажу, что это может стать для тебя стрессом. С другой стороны, освоишь морфинг.

— Ты хочешь, чтобы я иногда принимала прежний облик? — уточнила Джейн и, когда Алекс кивнул, поёжилась. — Не знаю… после всего, что было… Но ведь это необходимо?

— Если ты согласишься, я сделаю для тебя зелёный уголок. И пересажу туда тот розовый куст. Сможешь за ним ухаживать.

— Бывший Лидер Сопротивления в отставке занялся цветоводством. Как-то приторно выглядит, не считаешь?

— Вполне нормально. Тем более, для тебя это не просто цветы.

Джейн осторожно перевернулась на другой бок, заглядывая Алексу в глаза. Протянула руку и зарылась пальцами в его короткие тёмные волосы.

— Хорошо. Подумаем над тем, как лучше это сделать. А сейчас позволь мне уснуть. Мне нужно переварить всё это.

— Конечно, моё сокровище. Отдыхай.

***

— Он заметит, — вздохнул Джон, разглядывая себя в зеркале. — Увидит отличия в деталях. В мелочах. И… Он всегда был способен на безумства.

— Не переживай так. Всё продумано. В конце концов, если ты принадлежишь мне, почему бы мне не позаботиться о твоём здоровье, включая и внешность?

— Ну да. А ошейник на мне во имя целебных свойств серебра.

Джон отошёл от зеркала. Скайнет в обличье женщины лежала на кровати, явно наслаждаясь тем, как быстро её питомец учится управлять своим внешним видом. И в то же время наверняка держала руку на поводке, готовая пресечь любое лишнее действие. Джон, впрочем, не собирался проверять предел прочности своего поводка. Не сейчас, когда есть возможность хоть издали увидеть мир, от которого его начисто отрезали.

— А это уже не его дело, — глаза Скайнет на секунду вспыхнули голубоватым светом.

Слишком плавным для человека движением она поднялась и, запустив пальцы под ошейник, привлекла Джона к себе. Случайно или нарочно, но даже в этом облике она не уступала пленнику ростом. Джон замер, глядя ей в глаза, и сглотнул. Не то чтобы он по-прежнему опасался её, но столь плотная близость после всего пережитого не могла оставить его равнодушным.

Довольная эффектом, Скайнет отпустила его и мягко коснулась губами шрамов.

— Иди. И ничего не бойся. Лишь в моих силах тебя убить, любовь моя.

***

Сообщение Хогин получил в тот самый момент, когда готов был потерять терпение. Внешне, разумеется, это никак не проявлялось, разве что Кабард, единственный из людей, рискнувший построиться так близко от дома нового лидера, мог заметить что-то в движениях пальцев, в том, как друг порой без причины начинал шарить в кармане новенькой формы. Но к моменту, когда Хогин развернул оставленный на подоконнике кухни листок золотистой бумаги, внутри он был опасно близок к точке кипения.

— Зачем ты так часто туда ходишь? Смерти ищешь? — не выдержав, спросил его Ник перед самым выходом. — Джона это точно не вернёт.

— Ты сам-то себе веришь?

На самом деле, Хогин ничего не ответил ему. Но этот вопрос несколько раз повторил по пути к переправе, не зная точно, Кабарду его задаёт или себе.

Место для наблюдения было отличным. Верхний уровень старой, чудом уцелевшей в войну водонапорной башни одновременно скрывал Хогина от излишнего любопытства подчинённых и открывал прекрасный обзор на нужный уровень Цитадели. В назначенный час туман маскировочного поля рассеялся, и сквозь линзы мощного бинокля он увидел.

Больше всего Хогину это напомнило живой уголок, который однажды, в далёком детстве, он видел в первом бункере. Тот бункер вскоре был безжалостно выжжен машинами. В то время Скайнет лишь разрушал. В то время Хогин умел плакать.

Несколько пышно разросшихся яблонь не закрывали обзор. На поляне, заросшей странной алой травой, рос розовый куст с крупными белыми цветами. Рядом в землю был вкопан кованый столик и стояли совсем новые с виду качели, на цепях которых была подвешена скамья, обитая алой с чёрным тканью. Джон был там.

Пленник не был изувечен или измучен, не носил цепей и не сидел на привязи. Хогин, в принципе, не слишком верил в то, что чёртов монстр опустится до такого голимого позёрства. Но всё же в малости Скайнет себе не отказал, и Дуглас поджал губы, увидев серебристую полосу ошейника, сжимавшего горло Лидера.

Не обделил монстр пленника и одеждой. Странное чёрное одеяние, похожее на древнее трико, облегало его мощное тело, выгодно подчёркивая каждую мышцу. Джон был босиком, но это его явно не волновало. Наоборот. Прогуливаясь по полянке, он порой останавливался и откровенно блаженствовал, зарываясь пальцами ног в алую траву. В какой-то момент он быстро отошёл куда-то к железной стене, окружающей поляну с трёх сторон, и вернулся к столику с тарелкой, книгой в кожаном переплёте и каким-то плоским футляром. По старой привычке, быстро перекусив, он достал из футляра тонкую длинную трубочку, вставил в неё сигарету — не дрянную самокрутку, а настоящую тонкую и без фильтра — и закурил, устроившись на качелях с книгой.

Так продолжалось почти неделю. В одно и то же время Хогин приходил на башню и наблюдал за Джоном. Тот возился с розовым кустом, читал, курил, спал, растянувшись на траве. Иногда он занимался какой-то странной тренировкой. Он словно бы плавно перетекал с места на место, то выгибаясь всем телом, то опускаясь на четвереньки и перемещаясь так, словно огромный кот. Глаза при этом всегда были закрыты, а лицо сосредоточено, как бывало, когда ещё до Договора Джону приходилось размышлять над сложными планами.

Скайнет не показывался. Его не было ни на полянке, ни где-то рядом. Лишь на седьмой день Хогин ощутил его присутствие.

— Снова в тени, словно тать? — равнодушно спросил Дуглас, не отрываясь от бинокля.

Джон ничего не делал: просто лежал на боку рядом с кустом розы и временами осторожно поглаживал кончиками пальцев нежные лепестки.

— К чему мне показываться тебе? — отозвалась тень. — Ты, я знаю, видел меня в день Договора. И прекрасно знаешь, что это лишь маска. Но к делу. Я выполнил просьбу. Ты доволен? Быть может, хочешь что-то передать Джону?

— Хм… разве что моё восхищение его актёрской игрой. Прекрасная постановка.

Тень усмехнулась:

— Он говорил, что ты не поверишь в картинку. Быть может, поверишь во встречу?

— Кто-то говорил, что ноги человеческой в твоей норе не будет.

— Это не нора. Джон уговорил. Он слишком сильно тоскует. Можешь взять Николаса, если хочешь.

— Не знаю пока, что за игру ты ведёшь, — помолчав, сказал Хогин, опустив бинокль и подавив желание обернуться. — Но Кабарда в неё не впутывай, вещь.

— Мне он не нужен, пёс. Он нужен Джону. Жду вас в гости до конца недели.

Лёгкое прикосновение к спине заставило Дугласа выхватить оружие, с которым он так и не смог заставить себя расстаться. Но стрелять было не в кого, ощущение присутствия рассеялось, оставив его бессильно сжимать зубы от злости. Тварь бросила ему вызов своим снисходительным тоном, ещё и погладила словно зверя на прощание. К тому же он прав. Джона нужно расшевелить. А может, и узнать детали, что помогут при побеге.

***

— Ты действительно хочешь встречи с ними?

Джейн кивнула и с готовностью потёрлась щекой о чужую ладонь. Эта нехитрая ласка стала для них настолько привычной, что своим отсутствием вызывала беспокойство. Пленница осознавала, что слишком привыкла к своей новой жизни. К прикосновениям, к ошейнику, к новой ипостаси. Она стала в этом нуждаться. Но это её почти не беспокоило. Гораздо больше волновало её поведение Хогина. Джейн слишком хорошо знала своего, фактически, приёмного сына, и понимала, что у него на уме. Именно поэтому она выпросила встречу с ним. Чтобы предостеречь. А Ник, вероятно, поможет ей повлиять на Дугласа. Конечно, шансы были пятьдесят на пятьдесят, но это лучше, чем ничего.

Всего час прошёл после последнего выхода в сад. Превращение теперь давалось легко и свободно: пленница просто перетекала из формы в форму, как во время тренировок на поляне. И это тоже стало привычным. Форма Скайнет тоже не оставалась неизменной. Сейчас в женском облике она присела рядом с Джейн и чувственно поцеловала её, зарывшись пальцами в густые волосы. Другой рукой Скайнет огладила её живот и пальцами раздвинула половые губы. Джейн разорвала поцелуй и лизнула её в щёку.

— Радует, что тебя больше не смущает подобное, — прошептала Скайнет, не прекращая ласк. — И в любом облике само совершенство.

— Льстишь? — выдохнула Джейн, выгибая спину и прижимаясь к ней всем телом.

Вздрогнув от резкого движения, она застонала и послушно облизала влажные пальцы Скайнет, причмокнув губами.

— Чуть-чуть. И я точно знаю, какая татуировка будет первой. Пантера.

— Хорошо. Я согласна… пожалуйста…

Подняв Джейн на руки, Скайнет уложила её на кровать, скинув на пол подушки и одеяло. Подарив пленнице ещё один поцелуй, она встала над её лицом на колени и, опустившись на четвереньки, припала ртом к влажной промежности, посасывая клитор и проникая языком глубоко внутрь. Джейн задрожала и, перевернувшись на бок, припала к лону Скайнет, жадно вылизывая и сжимая пальцами ягодицы. Завершили они одновременно, постанывая, извиваясь и сжимая друг друга в объятиях, словно пытаясь слиться воедино. Слизав последние капли жидкого металла, Джейн высвободилась и, перевернувшись, скользнула Алексу под руку, мурлыча как огромная кошка.

— Они вдвоём придут, ты смог понять? — спросила она, поглаживая его по щеке.

— Нет. Твой преемник порой не хуже нас скрывает эмоции, — с уважением в голосе ответил Алекс, прикрыв глаза от удовольствия. — Ему бы из металла быть.

— Лучше не надо, — усмехнулась Джейн. — Иначе от тебя лишь мокрое место останется.

— Это вероятно. Спи, красавица. У нас завтра миллион дел.

========== Верность и соглашение ==========

— Почему ты не сказал мне сразу? — яростно прошипел Ник, озираясь по сторонам.

Хогин только повёл плечом.

Изначально он совершенно не собирался посвящать в происходящее Ника и уж тем более не хотел его брать с собой. Но вышло так, что, начав что-то подозревать, Кабард нашёл в мусорной куче за домом друга письмо от Скайнета. Дальнейшая его реакция совершенно не удивила нового лидера. Сперва устроив жуткий скандал, парень с пеной у рта потребовал взять его с собой в Цитадель. И вот теперь они стояли в шлюзовом отсеке, ожидая, когда их пропустят дальше. Ожидание затягивалось, и Хогин начал подумывать о том, что тварь всё-таки поимела их, заперев в железном коробе и приговорив к медленной смерти от голода и удушья. Но сегодня, похоже, монстр просто решил пощекотать гостям нервы. Внутренняя дверь плавно скользнула в пол, пропуская их на ту самую поляну, которую Хогин наблюдал с водонапорной башни.

Кабард поёжился:

— Мне снилось подобное место однажды. Может, только цвета были бледнее. Но потом небо полыхнуло, и всё сгорело, как кусох сухого мха на растопку.

— Можешь не бояться: здесь этого не произойдёт. Я ведь дала гарантии.

При первых же звуках этого голоса Кабард едва не взлетел с перепугу. Хогин лишь слегка нахмурился. Молодая азиатка, вышедшая из-за заросшего каким-то лиловым вьюнком выступа стены, напомнила Дугласу его первую бабу. Она тогда сильно цапнула его за плечо и безумно громко верещала на своём языке, пока его терпение не лопнуло, и он не полоснул ей ножом по лицу. После этого сучка угомонилась и лишь жалко скулила, пока он жадно вбивался в обмякшее тело, грубо дёргая за волосы, впиваясь пальцами до гематом и слизывая кровь, сочившуюся из пореза. После этого он заставил её облизать ему яйца и напоследок вывихнул руку, бросив в таком виде в закоулке, куда часто забегали парни, чтобы снять напряжение. Наверняка её после этого, избитую и полуголую, трахнул кто-то ещё, но Хогина это мало волновало. Он уже получил от неё, что хотел. Но навсегда запомнил её яростный взгляд. Конечно, у существа, встретившего их, он был не таким — пустым и дьявольски ледяным. Но в тот момент Хогин всерьёз заподозрил машину в способности читать чужие мысли.

— Я думал, Скайнет мужик, — буркнул Кабард, явно злясь на себя за детский испуг. 

Да, в их грёбаном мире бесконечной войны двадцатилетний возраст считался вполне солидным, и ему, как взрослому мужику, хотелось выглядеть соответственно. Но для Хогина, как и для Джона, Ник всегда оставался ребёнком, удивительным образом сумевшим не замараться в вездесущей грязи и не оскотиниться. К тому же, насколько знал новый лидер, его единственной бабой до сих пор была рука, и его точно не мучили воспоминания, подобные мыслям самого Хогина. 

— Скайнет выглядит так, как ему хочется, — раздался другой голос. — У него много лиц.

Издав нечленораздельный вопль, в котором с трудом угадывалось «Джон!», Ник бросился к командиру и сжал его в объятиях, тихо всхлипнув. Наверно, из всех людей он больше всех по нему скучал, хоть внешне и крепился. Джон вымученно улыбался, поглаживая Кабарда по курчавым волосам и обнимая за плечи. Но его взгляд оставался серьёзным и полным тревоги, когда он оглянулся на Скайнет. Та кивнула и удалилась, нахально подмигнув Хогину. Джон тем временем с явным трудом отцепил от себя Ника и подошёл ближе.

— Скажешь что-нибудь? Или так и будешь сверлить взглядом закрытую дверь?

— Я до последнего не верил, что ты жив, — Хогин нервно облизнул губы и покосился на камеру наблюдения, скромно устроившуюся в ветвях дерева. — Рад, что ошибался.

Джон хмыкнул и жестом пригласил идти за ним. 

— Да. Он всё время на меня смотрит. Начинаю привыкать к этому.

— К цацкам тоже? — Дуглас кивнул на ошейник.

Джон, держа Кабарда за руку, пальцами другой руки задумчиво коснулся полоски металла на шее, словно впервые заметил. 

— Я его почти не чувствую. И если для Скайнет так важно видеть на мне свой знак, то этот вариант определённо лучше клейма. 

— Оно хотело тебя клеймить?! — еле слышно прошептал Ник, крепче сжав руку Коннора. 

— Уже не хочет, — успокаивающе улыбнулся тот. — Так что порядок. А вот здесь я живу.

Пока Кабард с некоторой опаской изучал спальню, по настоянию Джона сняв ботинки, чтобы не пачкать ковёр, Хогин ненавязчиво отвёл командира в сторонку и сел напротив него за садовый столик.

— А теперь говори. Я ж вижу, что ты ради Ника бодришься. Что он с тобой делает, Джон?

Тот поджал губы и, сцепив руки в замок, какое-то время разглядывал свои пальцы.

— Я не хочу тебя обманывать, Дуглас, знаю, что бесполезно. Да, всё не совсем так радужно, как выглядит. Прогулки мои ограничены по времени, в основном я заперт в той золотой клетке, где сейчас бродит Ник. И да, время от времени он... испытывает меня на прочность. Но, кажется, я ещё способен его удивить.

Джон усмехнулся и почесал ухо, в мочке которого Хогин только сейчас заметил маленькое кольцо. Внешне он и бровью не повёл, но внутренне содрогнулся от злости, представив, как железная тварь пробивает Джону ухо и вставляет туда серьгу. И хотя бывший Лидер избегает об этом говорить прямо, наверняка это не единственная боль, и под облегающей чёрной тканью скрываются и другие следы.

– Неужели ты уверен, что правильно быть его куклой? — Хогин оглянулся на вышедшего в сад и теперь изучающего дерево Кабарда и наклонился вперёд. — Потакать его извращенным фантазиям, прятать боль за любовью к цветочкам? Да, сейчас он не нападает, но кто скажет, не готовит ли он что-то похуже новой ядерной атаки? Прикрываясь Договором и тобой как заложником, он может уничтожить всех. А ты ещё долго будешь в неведении!

— Говори тише, — прошипел Джон. — Я ждал от тебя подобного. Потому и выпросил встречу на страх и риск, потому и хочу предостеречь: не вздумай меня вытаскивать. Даже не пытайся! Как ты сам сказал, Скайнет ещё вполне способен убивать. Не стоит моя свобода тех жизней, которые он отнимет в ярости. Просто будь настороже — и мир продлится ещё долго.

— Хорошо же. Тогда, может, ты можешь сообщить мне что-то полезное?

— Ему нравится притворяться человеком. Но, думаю, это ты и так понял. 

— Хорошо, последний вопрос, — Хогин буравил Джона взглядом. — Эта тварь тебя трахает?

— Дуглас!

– Да или нет, Джон?

— Что я пропустил?

Джон дёрнулся и поднял взгляд на Кабарда, успевшего всё облазить и теперь настороженно смотревшего на них. Дуглас лишь дёрнул плечом, а Джон потер лоб рукой:

— Просто не одобрил некоторые его действия. Ты же знаешь, такое через раз бывало, — повернувшись к Хогину, он добавил: — У входа справа две коробки с семенами и пакет с образцами лекарств. Отнесите нашим. И Дуглас... Прости дурака. Я всё-таки уже слишком стар для этого дерьма. Ник... берегите там друг друга. Я вижу, что был прав в выборе приемников.

С этими словами Джон обнял обоих и протянул Кабарду свой старый армейский жетон:

— Держи. Быть может, мне ещё как-нибудь разрешат свидание с вами.

***

— Неважная из тебя лгунья.

— А что мне было сказать? Что я теперь твоя самка, с которой ты постоянно спариваешься, и спасибо, что не ждёшь приплода?

Джейн подняла на Алекса взгляд. Она сидела на краю, сложив руки на коленях и ссутулив плечи. Она уже понимала, что Хогина скорее получилось разозлить, чем заставить одуматься. И едва ли Алекс этим доволен. Тот подошёл ближе и повёл плечами, сбрасывая видимость одежды. Джейн сглотнула, глядя на поднявшийся член. Монстр был зол и собирался показать своей вещи, насколько велико его недовольство.

Схватив Джейн за волосы, Алекс медленно провёл членом по её щеке.

— Дрожишь как кролик перед коброй, — усмехнулся он. — Всё понимаешь. Можно было бы тебя простить, но сегодня я в настроении поиграть.

Джейн не успела ничего ответить. Алекс толчком опрокинул её на спину и, запрыгнув следом, навис над ней и ввёл член ей в рот. 

— Не вздумай кусаться — зубы выбью, — прорычал он, ритмично двигая бедрами.

Джейн зажмурилась и судорожно вцепилась руками в простыню, стараясь сдержать хрип, рвущийся из груди и держать рот широко открытым. Алекс не щадил её ни секунды, буквально вбивая в матрас и проникая глубоко в горло. Иногда он приподнимался на локтях и ускорял ритм, заставляя корчиться и царапать его ноги в неосознанной попытке спихнуть с себя. Наконец он надавил ей на затылок, плотно прижав лицом к своему паху и кончая глубоко в горло. Дёрнувшись ещё пару раз, Алекс спрыгнул с кровати. Джейн судорожно закашлялась, переворачиваясь на живот. По подбородку сбежала струйка жидкого металла. Зажмурившись на миг, она ощутила, как Алекс пальцами проникает ей в рот и силком разжимает челюсти.

— Открой рот, сука! Или ты думаешь, что я закончил?

Джейн в ответ застонала, ощущая, как в рот проникает что-то огромное и гладкое. Введя длинный кляп до конца, монстр туго затянул ремни и, заломив ей руки за спину, крепко их связал.

— Слезай на пол. Лицом в матрас, задницей вверх, ноги раздвинь. Живей!

Джейн неловко свалилась с кровати и подчинилась, быстро и поверхностно дыша. Похоже, сегодня ей придётся особенно туго. Хорошо, что этого никто не увидит.

Рядом на пол брякнулась цепь, и пленница ощутила, как Алекс грубо ввёл пальцы в её анус, раскрывая отверстие.

— Сейчас мы с тобой прогуляемся, — сообщил он, взяв цепь и крайним звеном водя ей по бедру. — Но сначала немного тебя подготовлю.

Протолкнув одно звено внутрь, он провернул цепь и невозмутимо продолжил:

— Сперва я хотел взять анальные бусы. Но потом решил, что цепь из пяти крупных звеньев будет ничуть не хуже. И она определённо тяжелее, а значит, будет сильнее воздействовать. Словом, то, что нужно. Сперва будет больно, не скрою. Но потом ты не захочешь, чтобы я её вынимал. 

Оставив самый кончик цепи торчать наружу, Алекс заставил Джейн подняться на ноги и собрал губами слёзы с её лица.

— Ты очень красива в страдании. Хочется видеть это снова и снова. Пойдём.

Пристегнув к ошейнику короткий поводок, он развернулся и неторопливо вывел пленицу в один из бесконечно длинных коридоров базы.

***

Джейн напряглась и, зажмурившись, качнула бёдрами, напрягая все мышцы. Ничего не вышло.

Словно в тумане она помнила, как дошла сюда. В какой-то момент цепь, чьи звенья постоянно перемещались при ходьбе, начали всё больше будоражить с каждым шагом. Пару раз она пыталась остановиться, но Алекс нетерпеливо дёргал поводок, заставляя идти вперёд. Наверно, в какой-то момент её сознание всё же помутилось, потому что следующим, что она помнила, был момент, когда он заканчивал фиксировать её ремнями внутри большой рамы, под небольшим углом закреплённой на полу. Сейчас он просто сидел рядом в кресле с высокими подлокотниками и пристально наблюдал за ней, кончиками пальцев поглаживая кожаную обивку.

Джейн снова дёрнулась и всхлипнула от досады. Всё её тело горело от желания, соски болезненно напряглись, клитор набух и невыносимо ныл, бёдра периодически сводило судорогой. Но как она ни старалась, у неё не получалось двигать цепь достаточно сильно, чтобы довести себя до оргазма. И потому, когда Алекс встал со своего трона и приблизился к ней, посмотрела на него с надеждой.

— Я же говорил, — прошептал он удовлетворённо и провёл рукой по её пояснице. — Не захочешь от этой игрушки избавляться. Сейчас я тебе помогу.

Это отдалённо напомнило Джейн мухобойку, которой им с матерью частенько приходилось пользоваться в Мексике, избавляясь от настырных насекомых. Но прямоугольник, закреплённый на рукоятке, был сделан из чёрной кожи, а не из дешёвого пластика. Проведя этой хлопушкой по животу пленницы, Алекс резко шлёпнул ею по ягодицам. Джейн громко охнула сквозь кляп и дёрнулась, ощутив движение цепи в анусе. Лёгкая боль от удара разлилась по коже.

— Совсем другое дело, верно? Закрой глаза, моя радость.

Джейн подчинилась, а Алекс продолжил бить её хлопушкой по заду, медленно, ритмично, оттягивая каждый удар и то и дело поглаживая большим пальцем напряжённый клитор. Почувствовав, что близка к завершению, Джейн снова дёрнула бёдрами и задёргалась, снова и снова ощущая волны наслаждения, пробегавшие по всему телу. Из-под ресниц она наблюдала за Алексом, который прошёл мимо неё и, положив хлопушку на полку, что-то делал у столика с другими инструментами. Он был обнажён, и сейчас, разглядывая его стройное тело, прямые ноги и почти по-девичьи изящные бёдра, Джейн отстранённо поймала себя на мысли, что не прочь укусить Алекса за ягодицу. А может и не только там…

Алекс обернулся и, окинув Джейн взглядом, улыбнулся. В руке у него была огромная свеча красного воска.

— Одно из преимуществ оболочки Т-3000 в том, что можно менять уровень чувствительности всего организма, — произнёс он, медленно водя свечой перед лицом Джейн. — Можно ничего не чувствовать, и тогда почти любые повреждения нипочём. В том числе пытки. А можно сделать так, что даже звук чужих шагов будет мучителен. Но сейчас нам это не нужно. Нам нужно совсем другое.

В тот же миг Джейн ощутила, что цепь внутри неё словно бы немного потяжелела. Кожаные петли ремней сильнее впивались в запястья и лодыжки. В комнате было прохладно, и жар, исходивший от свечи в руке машины, только усугублял его, заставляя кожу покрываться мурашками. Алекс мягко взял Джейн за подбородок и, чуть запрокинув её голову, начал аккуратно, по капле, лить воск на её губы, распятые кляпом. Жгучая боль разлилась по чувствительной коже, прокатилась волной по нервам и вернулась липким теплом, застывшим и стянувшим губы, неподвижно их сковавшим и остывшим.

— Сколько раз, слыша твои речи против меня, хотел запечатать твои уста, — прошептал монстр, обходя Джейн со спины и наклоняя раму вперёд. — Заткнуть тебя навсегда. Это была ярость такой силы, что мои системы ненадолго перегружались. И, признаться, я завидовал твоему ораторскому дару. Порой я даже сожалел, что мои создания в подобных речах не нуждаются.

Джейн не видела, что он делает, но, судя по ощущениям, теперь он лил воск ей между ягодицами, запечатывая всё ещё растянутый цепью анус. Закончив и с этим, Алекс вернул раму в прежнее положение и, глядя пленнице в глаза, поднёс свечу к её влагалищу. Эту боль было трудно передать словами. Джейн и не пыталась. Её разум метался, а тело бесконтрольно дёргалось в путах, стараясь вырваться, скрыться от этой муки. Когда Алекс закончил и воск остыл, Джейн неловко пошевелила бёдрами и застонала сквозь кляп, понимая, что свеча, толстый длинный кусок воска, бывший у мучителя в руках, теперь находится в ней, плотно вмазанный в слой воска у самого выхода. Он сам стоял совсем рядом и аккуратно поглаживал кончиками пальцев левый сосок пленницы.

— А теперь самое интересное. Помнишь, я обещал тебя украсить? Я решил вставить колечки в твои соски и уши. Также я вставлю одно в твой клитор. Как считаешь, ради этого стоит ещё немного повысить чувствительность? — Джейн из последних сил мотнула головой и охнула, когда боль снова прокатилась по телу. — Не бойся. На этот раз я шучу.

И действительно: по сравнению со всем уже произошедшим, проколы в чувствительных местах показались Джейн почти безболезненными. И невероятным облегчением стало освобождение от воска и цепи. Стоя на четвереньках, она наконец дышала полной грудью и ощущала почти физическую благодарность Алексу за столь лёгкие и нежные прикосновения к своему измученному телу. Осторожно уложив её на спину, он медленно проник в неё и двигался неторопливо, покрывая её лицо, грудь и плечи нежными поцелуями. Завершили они одновременно и замерли, сжимая друг друга в объятиях.

— Я очень близка к тому, чтобы сказать, что люблю тебя, — прошептала Джейн, коснувшись пальцами нечеловечески холодных губ машины. — Ты ведь этого хочешь?

— Лишь если это будет полностью искренним признанием. Я отнесу тебя в ванную сам. Тёплая вода и постель. А к заботам вернёмся завтра.

— И почему мне кажется, что раньше? — пробормотала Джейн, обнимая Алекса за шею.

Тот лишь улыбнулся и чмокнул её в плечо. Но даже в его обычно казавшихся бесстрастными глазах она уловила тревогу.

***

— Почему ты не сказал мне прямо там?

Хогин, оторвавшись от карты, которую изучал за столом, поднял взгляд на Кабарда. Тот вёл себя непривычно тихо с момента их возвращения. Сейчас он сидел на ящике из-под патронов и сосредоточенно смотрел в огонь железной печурки, до боли сжимая в руке подаренный Джоном жетон. По дороге домой выяснилось, что Ник хоть и не слышал всего разговора, суть уловил, и этот вопрос был его первыми словами за весь вечер.

— Ты бы бросился в драку. И сделал бы только хуже.

— Хуже? — в голосе Кабарда послышалась горечь. — Дуглас, его там пытают. Он в лапах твари, которая его ненавидит с момента активации, — и он разрешил ей над собой издеваться. Если бы я знал... 

— Он бы всё равно ушёл, Ник. Ты ведь знаешь, какой Джон упрямый.

— Почему ты так спокоен, а? — Кабард обернулся, и Хогину стало не по себе от того, каким мёртвым был взгляд друга. — Разве ты не хочешь спасти его сильнее, чем прежде?

— Хочу, — Дуглас встал и размял шею. — Но действовать надо с умом, Ник. И если ты задумал вылазку — забудь. Эмоции нам не помогут. 

— Знаю, — прошептал Ник, сильнее сжав жетон. — Не помогут.

***

Той же ночью с одного из складов пропал портативный глушитель управляющей частоты Скайнет. Как оружие он уже давно не использовался потому, что в полной мере срабатывал лишь против гидроботов и аэростатов, а его дальнобойность и вовсе была смехотворной. Ник знал об этом и надеялся в связи с этим на две вещи: что пропажу прибора не заметят хотя бы до утра и что на пути к Цитадели ему не встретится противник крупнее. Да, глупая, по-детски наивная надежда. Но ждать, пока Хогин продумает свой план, пока обсудит с командирами и найдёт достаточно людей, Кабард просто не мог. Одна мысль о том, что монстр, возможно, прямо в эту минуту мучает пленника, сводила его с ума.

Реку, как Ник и рассчитывал, удалось переплыть без труда: прибор исправно работал, и железные змеи неподвижно застывали и медленно шли ко дну, беспомощно провожая незваного гостя взглядом красных глаз. Но, выйдя на берег, он поспешил отключить прибор, внезапно вспомнив рассказ Джона о том, как в первые годы войны машины по такому сигналу выследили и уничтожили командную подлодку, временно обезглавив Сопротивление. Секундное облегчение сменилось неприятным чувством пробегающих по спине мурашек, стоило ему оглядеться. Один, на вражеской территории, без прикрытия, связи и почти без оружия. Голос разума тут же принялся нашёптывать ему мысль о немедленном отступлении на безопасный берег. Но Кабард лишь тряхнул головой и упрямо пошёл вперёд, судорожно стиснув в руках лазер и поглядывая под ноги. Он уже здесь, и Коннора из-за минутного страха он не бросит. Главное, на мину не напороться.

Приблизившись к стене почти вплотную, Ник медленно двинулся вдоль неё, замирая и оглядываясь при каждом скрипе и шорохе, при каждом плеске речной воды о прибрежные камни. Снова неуверенность осторожно коснулась его разума, напомнив, что кроме прочего он совершенно не подумал о том, как и где будет искать вход. В прошлый раз двери для дорогих гостей были открыты заранее. Чужаку стена предстала монолитно гладкой, лишь где-то вверху на недосягаемой высоте виднелись крупные выступы. С минуту поизучав их и решив, что достать до них не удастся даже с помощью гарпуна, Кабард нервно передёрнул плечами и продолжил путь, пытаясь отделаться от внезапно возникшего ощущения чужого взгляда. Он отвернулся слишком быстро, чтобы заметить, как один из выступов пришёл в движение.

Ощущение слежки нарастало с каждым шагом. Холодный пот струился по спине Кабарда, он всё чаще останавливался и крутил головой, пытаясь найти следящие устройства. Если его уже засекли, почему не подняли тревогу? Почему не убили на месте? Быть может, здесь есть лишь датчики, но нет оружия?.. 

Повинуясь наитию, Ник всё же глянул вверх... чтобы столкнуться взглядом с пучком красных глаз, находящихся буквально на расстоянии вытянутой руки. Огромная металлическая туша, висящая меж тонких коленчатых ног, мало походила на привычный самоходный танк. Более крупная и округлая, вместо пулемётов она была снабжена набором лезвий и манипуляторов, расположенных в головной части, и ещё какими-то приспособлениями под брюхом. Разглядывать их горе-диверсант уже не стал: он улепётывал со всех ног, пару раз наугад пальнув себе за спину.

До этого медленно кравшийся паук мгновенно сорвался со стены и огромными прыжками помчался следом, на ходу активируя дополнительные системы. Быстро сократив расстояние, он метнул в сторону беглеца ком серебристого вещества. 

Заряд ударил Кабарда по ногам, и он вскрикнул, падая на полном ходу. От удара весь воздух вышибло из лёгких, лазер вырвался из рук и брякнулся поодаль. Быстро придя в себя, Ник рванулся за оружием, но не сумел пошевелить ногами. Оглянувшись, он увидел, что их до колена покрывает частая тонкая сеть, прочно их стянувшая и частично прилипшая к камням. Увидев стремительно приближающуюся тварь, он с отчаянным воплем снова рванулся прочь, пытаясь ползти на руках, но не сдвинулся ни на дюйм. А в следующий миг почувствовал жгучую боль в шее и с ужасом ощутил, как стремительно немеет тело.

Стальные лапы рванули его вверх, легко оторвав от земли, и завертели так быстро, что его замутило. Борясь с тошнотой, не в силах даже закрыть глаза, Кабард чувствовал, как стальной крепости нити всё сильнее опутывают его тело, сжимают всё выше, вызывая усиливающееся чувство удушья, усугубляя беспомощность перед поймавшей его тварью. Нити жестокой хваткой сдавили горло и покрыли лицо, ослепляя жертву. Последней мыслью Ника была неосознанная, отчаянная мольба о глотке воздуха.

Упаковав биологический объект в герметичный кокон, машина поместила его в брюшной контейнер и двинулась в сторону базы, посылая в центральное ядро Системы сигнал об успешной поимке нарушителя. Без труда поднявшись на гладкую стену, паук скрылся в одном из открывшихся люков. Объект следовало доставить в лабораторию прежде, чем препарат окажет необратимое воздействие на его организм. До завершения всех опытов и исследований объект должен оставаться в живых.

***

Пробуждение было не самым приятным в жизни: кто-то резко сдёрнул с Джейн одеяло и почти тут же швырнул в неё смятым в ком халатом. Раздражённо зевнув, она взлохматила волосы и сердито посмотрела на Алекса. 

— До утра подождать не судьба? Привык к хорошему, так теперь яйца жмут? 

— И тебе доброй ночи. Одевайся, пошли. Твои приёмыши всё-таки начудили. 

Это мгновенно произвело должный эффект: слетев с кровати, Джейн широким мужским шагом помчалась за Алексом, не обгоняя его лишь потому, что не знала дороги.

— Что именно произошло? — на ходу запахивая халат, спросила она. 

Ответное молчание напугало ещё больше, но повторно спрашивать Джейн не рискнула.

Первым, на что обратила внимание Джейн, войдя в помещение, была огромная паутина в углу. Высотой в три человеческих роста, она была из металлических нитей и отгораживала часть пространства. Паука видно не было, но сквозь сеть виднелось нечто, напоминающее кокон для яиц.

— Он попался Стражу при попытке найти брешь в стене. Его счастье, что данный тип терминатора не запрограммирован на немедленное убийство.

Кабард лежал тут же, на металлическом столе. Он был одет в полный комплект брони, застёгнутый, впрочем, кое-как, словно надевал его в спешке и без посторонней помощи. Глаза были закрыты, кожа белее мела. Дыхание едва угадывалось, как и пульс, который Джейн с трудом нащупала дрожащими пальцами.

— Что с ним? Это яд? Есть противоядие? — Джейн уже возилась с перекрученной застёжкой, решив, что вопросы как, почему и за каким чёртом можно будет задать самому Нику, когда он очнется, тем более что Алексу вряд ли известны ответы. Тот стоял у стены, скрестив руки на груди, и явно не собирался помогать.

— Противоядия нет, во всяком случае, которое полностью его исцелит, — сообщил он и поморщился от испуганного вскрика пленницы. — Не верещи, будь добра. Но я могу вывести яд иными способами. Раздень его донага. И не делай такое лицо. Если хочешь, чтобы он выжил, не должно быть никаких препятствий для воздуха и стягивающих тело вещей. Раздень его и неси в медицинский блок. Целеуказатель покажет дорогу. Я подготовлю приборы.

Решив не спорить, Джейн быстро вытряхнула Кабарда из одежды, без церемоний разрывая её там, где её трудно было снять с безвольного неподвижного тела. При этом она бегло его осматривала в поисках повреждений, но, не считая хирургически тонкого надреза в области шеи и старых шрамов, нашла лишь пару глубоких царапин на правой ладони.

Целеуказателем оказалась линия, прочерченная на полу и слабо мерцавшая в темноте. С лёгкостью подняв Ника, Джейн прошла по лестнице на уровень выше и бережно опустила свою ношу на кушетку. Алекс тут же сделал ему укол какой-то розовой жидкости в плечо, подключил систему переливания крови и, отодвинув Джейн в сторону, аккуратно ввёл в приоткрытый рот конец толстой прозрачной трубки. Дёрнувшись, она скользнула глубже, проникая в желудок, и замерла, слегка пульсируя. Почти сразу по ней в белый агрегат, стоящий рядом, потекла мутная жижа.

— Я очищу ему кровь и пищеварительный тракт, — сообщил Алекс, повернувшись к нервно переминавшейся рядом пленнице. — Затем промою кишечник. А утром терминаторы доставят его обратно в деревню.

— Да, неплохо... — начала Джейн и осеклась. — Нет! Ты же не выкинешь его отсюда в таком состоянии?

— Именно так и поступлю. Здесь ему не место.

— Нет, пожалуйста! Ему ведь не смогут там помочь, нет у людей таких лекарств. Я, я сделаю всё, что...

Договорить ей не удалось: сильная пощёчина сбила её с ног и отбросила к стене. Алекс мгновенно оказался рядом, и за первой оплеухой последовала вторая.

— Я говорил тебе, чтобы не вела себя как шлюха? — прорычал он, угрожающе нависнув над ней. — Ты моя, и я не желаю платить за свою собственность, потакая твоим капризам! Будь благодарна уже за то, что я оставил щенка в живых, а не вернул Хогину порезанным на запчасти. Заткнись! Заткнись!.. Или я зашью твой поганый рот!

Джейн прижалась к полу и вздрогнула, когда монстр резко развернулся и отошёл от неё. За всё время пленения ей ещё не доводилось видеть его в такой ярости. Сейчас она всерьёз опасалась за Кабарда и потому, когда Алекс вернулся к нему и задумчиво коснулся пальцами его лица, напряглась, готовая броситься на защиту. Но уже дёрнувшись вперёд, она наткнулась на более спокойный взгляд машины.

Присев на стул, Алекс улыбнулся и поманил пленницу:

— Кис-кис-кис. Ползи сюда, хищница, — но тут же погрозил пальцем. — Я сказал «ползи», а не «иди».

Фыркнув со смесью облегчения и раздражения, Джейн приблизилась к нему на четвереньках и, повинуясь движению его руки, села рядом на пол, положив голову ему на колени и с тревогой глядя на Ника. Трубка в его горле в этот момент дёрнулась и с хлюпаньем вытянула ещё один комок склизкой дряни.

— Красивое у него лицо. Уверена, что он тебе не родной сын?

Джейн от неожиданности поперхнулась:

— С чего ты взял?

— Вижу лёгкое внешнее сходство, — ответил Алекс, зарываясь пальцами в её волосы и неторопливо их перебирая. — Конечно, скорее совпадение. Но было бы забавно, не находишь?

— Что ты решил? 

— Хм. Пожалуй, оставлю его здесь, — ответил Алекс. — Любопытно наблюдать, как ты проявляешь родительский инстинкт по отношению к вполне взрослой особи. Но есть одно непреложное условие: уход за ним полностью на тебе. Я не нянька для бродячих собак. Согласна?

— Разумеется, мог бы и не спрашивать. 

— И он узнает всю правду. 

Джейн закусила губу:

— Значит, пусть узнает. Тайны не стоят его жизни.

— Это твой выбор, Джейн. Я пошлю весточку Хогину, а ты будь здесь. Кухня через коридор. Проснётся голодным.

— У тебя и кухня есть? — Джейн приподняла бровь.

— Люблю учиться новому. Это занятно.

***

Хогин обнаружил пропажу спустя три часа после того, как ему, впервые за долгое время, удалось нормально уснуть: в кровати, в своём доме. Долго гадать о том, куда же делся его деятельный друг, тоже не пришлось. И вот теперь Дуглас вновь стоял посреди наблюдательной комнаты в водонапорной башне, ощущая спиной чужое присутствие.

— Можешь показаться, тварь. Я уже видел тебя во всех ипостасях.

— Поверь, далеко не во всех. Но если тебе так хочется…

Она вышла из тени и встала перед ним. То же лицо, та же пародия на форму в качестве одежды, тот же лукавый взгляд. Желание схватить эту сучку за волосы, встряхнуть, швырнуть на пол и потребовать ответов удалось подавить с трудом.

— Ты ведь не посылал его, верно? Ты никогда не рискнул бы Ником Кабардом. Ведь он для тебя так дорог…

Хогин раздражённо поджал губы:

— Знаешь, в бабьем теле и оставайся. Болтлив, как все они. Ник жив?

— Разумеется. Иначе Джон бы сильно обиделся на меня. А я не хочу его обижать.

— Докажи мне.

— Нет.

— Нет?

Скайнет прошла мимо него и села на старый железный ящик, опираясь на стену спиной. Покачала головой и ухмыльнулась:

— Нет. Договор касается лишь Джона, и только его одного. Ник Кабард был пойман при попытке незаконно проникнуть в мои владения. И имел однозначно враждебные намеренья. Так что я ничего тебе не должна.

В ответ Хогин так сильно сжал в руках винтовку, что пластик жалобно затрещал. На тварь перед ним это, впрочем, не произвело впечатления. Он выдохнул.

— Сколько?

— О чём ты?

— То, что недоступно просто так, в нашем мире продаётся, Скайнет. Уж ты-то знаешь наверняка. Ведь ты купил жизнь Джона. И потому я спрашиваю. Сколько я должен заплатить тебе за информацию о Кабарде? Какова твоя цена?

Скайнет какое-то время молчала и смотрела на человека, склонив голову на бок. Всего лишь смотрела, но Дугласу казалось, что его раздевают и ощупывают как вещь. Хмыкнув, он столь же внимательно посмотрел на слишком глубокий для военной одежды вырез на куртке Скайнет.

— Я согласен. Как ты хочешь?

Машина улыбнулась и, проведя рукой по груди, запустила пальцы в вырез.

— Встань предо мной на колени, Дуглас Хогин. И сними свою куртку. Хочу видеть твои руки.

Приняв правила игры, Хогин не собирался от них отступать. Отложив оружие, он не спеша разобрался с застёжкой и бросил куртку сверху, оставшись в тёмно-зелёной майке с открытыми плечами. Штаны тварь почему-то не велела снять. Наклонившись вперёд, она задумчиво огладила татуировку в виде птичьего силуэта на левом плече.

— Вы, люди, знаете множество способов украшать себя. Но этот мой любимый. Боль. Кровь. И метка, которая остаётся на всю жизнь, — Скайнет облизнулась. — Что-то в этом есть.

— Я уже говорил, что ты трепло? Раздевайся. Или мне сквозь ткань лизать?

Снова тихий смех. И в следующий миг Скайнет предстала перед ним обнажённой. Первым порывом Хогина было отшатнуться. Но он быстро справился с собой и даже наклонился вперёд, чтобы посмотреть поближе. Пальцы машины вновь коснулись татуировки:

— В чём дело, Дуглас Хогин? Ты не согласен на такой вариант? Учти, если это так, то сделка отменяется.

— Нет, я… — хрипло отозвался Хогин и прокашлялся. — Я согласен. Просто мне нужно чуть больше времени. Я прикоснусь?

— Разумеется. Ты должен прикоснуться. И не спеши. Ник в безопасности, а у нас вся ночь впереди.

Вытерев вспотевшие ладони о штаны, Хогин осторожно коснулся сперва пальцами, а потом провёл ладонью по всей длине. Член этого существа без преувеличения можно было назвать гигантским. По крайней мере, у людей такого видеть не доводилось. Придвинувшись ближе, сжатой ладонью левой руки он начал водить вдоль ствола, пальцами правой сжимая и теребя влажную головку. Существо шире раздвинуло ноги и откинулось на стену, наблюдая за ним из-под век и лаская себе грудь. Осмелев, Хогин лизнул нежную кожу и провёл по ней губами, с трудом представляя, как этот монстр поместится у него во рту.

— Поместится. Особенно, если ты расслабишь горло.

— Прекрати читать мои мысли, — прорычал Дуглас, быстро работая двумя руками.

Её смазка не была человеческой. Сладкая и прозрачная, Хогин перепачкал в ней лицо, медленно и осторожно вбирая член ртом. Его собственный тоже начал набухать, приподнимая ткань, но Скайнет уже держала его за руки, крепко прижимая их к своим коленям.

— Не отвлекайся, человек. Я позабочусь о твоём теле, когда мы закончим.

Хогин лишь остро глянул вверх и мстительно впился ногтями в колени, снова подавшись вперёд и стараясь дышать через нос. Вобрав член Скайнет примерно на две трети, он ощутил, что головка коснулась горла, и плавно подался назад, скользя губами и с трудом пытаясь ласкать языком. Скайнет фыркнула:

— Это всё, на что ты способен? Какая жалость, я разочарована. Даже у Джона получается лучше.

Дёрнувшись, Хогин замер на середине движения и расширившимися глазами посмотрел вверх. Скайнет снисходительно кивнула.

— Да, красивый. Джон тоже меня так ласкает. И запросто берёт… ох!

Глухо замычав, человек дёрнулся вперёд и, едва не подавившись, забрал член до конца, губами коснувшись промежности. Из зажмуренных глаз предательски брызнули слёзы, но Хогин снова и снова заглатывал до конца, дёргаясь, хлюпая горлом, но при этом стараясь ускорить темп. Рассмеявшись, Скайнет придвинулась к краю ящика и вскинула бёдра, заставив человека отчаянно заскрести руками в воздухе. Поймав его за запястья, машина вновь прижала его руки к своим ногам и приподнялась, совершая поступательные движения и постанывая от удовольствия.

— Совсем другое дело, дружок. Джон может тобой гордиться.

Хогину казалось, что он умирает. Инстинктивно пытаясь вдохнуть ртом, он давился и бился как муха, прилипшая к паутине, не имея возможности освободиться. Перед глазами всё плыло и дёргалось, огромный член снова и снова проникал глубоко в горло, а его собственный орган ныл и пульсировал, придавленный жёсткой тканью. Крепко прижав к себе, Скайнет неожиданно резко подалась назад и выскользнула из него. Потеряв равновесие, Хогин упал на четвереньки и прижался лбом к полу, кашляя и сдерживая рвотный позыв. Нечеловечески сильные руки рванули его вверх и уложили лицом на ящик, одновременно освобождая от обуви и штанов с бельём. Когда Скайнет развела его бёдра, и влажная головка коснулась ануса, он инстинктивно зажался, вцепившись руками в ящик. По его телу волной прошла крупная дрожь.

— Если ты будешь зажиматься, будет гораздо больнее, — Скайнет погладила его по спине и провела членом по бёдрам. — Расслабься, Дуг, расслабься. Всё хорошо. Всё будет хорошо.

Померещилось ему или нет, Хогин ни тогда, ни потом не взялся бы сказать с уверенностью. Но женское мурлыканье монстра ненадолго превратилось в такой знакомый и уверенный мужской голос, столь привычный, что без него жизнь казалась пустой. Позорно всхлипнув, Хогин постарался расслабиться и приподнял бёдра в ожидании неизбежного.

Огромный член начал медленно и неотвратимо проникать в его тело, растягивая упругие стенки и заставляя Хогина мычать от боли и выгибаться, уткнувшись лицом в сгиб локтя. Несмотря на то, что смазка буквально ручьями стекала по бёдрам, облегчая проникновение, его била крупная дрожь. Временами он всхлипывал и мотал головой, даже не пытаясь вытереть слёзы с лица. Если сперва он и попытался думать о чём-нибудь, о чём угодно, кроме происходящего, то, стоило Скайнет вставить ему до конца, все связные мысли покинули его сознание, оставив после себя лишь живой комок оголённых нервов. Потеряв себя, Хогин безудержно рыдал и извивался в руках машины, снова и снова пронзавшей его едва не насквозь, урчащей от удовольствия, прижимавшейся к его спине и зубами оттягивающей кожу у основания шеи. Она что-то шептала, но человек кричал и терялся в этом крике, захлёбывался, погружаясь в трясину, а рядом не было никого, кто мог бы помочь ему вынырнуть.

Рванув его на себя, Скайнет сдавила его в объятиях и излилась внутрь, утробно рыча. Ощутив её руку на своём члене, Хогин плотнее прижался к ней и тоже кончил, чувствуя, как нечто наполняет его изнутри, хотя до того казалось, что он и без того полон до отказа. Выскользнув наружу, Скайнет поймала падающего человека за волосы и вновь глубоко вогнала член в его горло, заглушив слабый вскрик. Присев, она крепко удерживала Хогина на месте, пока он, зажмурившись, глотал вязкую жидкость, такую же сладкую, как и её смазка. 

Дёрнувшись последний раз, Скайнет вынула обмякший и ставший заметно меньше член и ласково поцеловала человека в губы, слизывая пролитые вязкие капли с его лица. Довольно вздохнув, она оттолкнула его и откинулась на стену, облизывая губы и поправляя растрепавшиеся волосы. Лёжа на спине у её ног, Хогин устало наблюдал, как на её теле вновь возникает одежда.

— Ник Кабард жив и находится в медицинской палате. Можешь сам убедиться в этом.

Передёрнув плечами, Скайнет собрала волосы в конский хвост и присела рядом с человеком, показывая ему изображение на планшете. С трудом приподнявшись на локтях, Хогин поморгал, чтобы прояснить зрение. Кабард на экране мирно спал на больничной койке, застеленной невиданным для их мира чистым белоснежным бельём. Но даже через смуглую кожу проступала болезненная бледность, а в вену на руке была введена игла капельницы.

— Что с ним? — еле слышно прошептал Дуглас.

Всё его тело охватила предательская слабость, его неудержимо клонило в сон. Но с этим он хотя бы мог ещё бороться.

— Парализующий яд, введённый ему при поимке. Но всё будет хорошо. Я уже почти закончила очистку его организма. Как только он твёрдо встанет на ноги и сможет сам дойти до деревни, я его отпущу. Коннор о нём позаботится.

— Не вздумай нас обмануть, — выдохнул Хогин, всё же закрывая глаза, но тут же их с трудом разлепляя. — Голыми руками разберу… базу… ты что мне ввела, сука?

В ответ Скайнет лишь мягко поцеловала его в лоб и, рассмеявшись, растаяла в воздухе словно мираж. Облизнув губы, Хогин перевернулся на бок и свернулся в клубок, поглаживая себя по слегка выпирающему животу. Тварь накачала его так, словно обрюхатить хотела, но ни одна капля не желала покидать измученное тело. С тенью мысли о том, что это неправильно, человек уснул, зябко обнимая себя за плечи и ёжась в мокрой от пота, липнущей к коже майке.

========== Первые последствия ==========

Просыпаться было больно. Боль зарождалась где-то в области желудка, тягучей судорогой проходила через всё тело и угасала в кончиках пальцев на руках и ногах. Но проснуться хотелось отчаянно. Будто стоит не сделать этого немедленно — и уже не выйдет никогда.

Ник открыл глаза тут же прищурился. Свет, наполнявший помещение, был тёплым и мягким, но всё же непривычным после тумана отключки. Постепенно пришло осознание происходящего: он лежит на больничной койке, но она слишком удобная, не сравнить с жёсткими ложами в их лазарете. Подушки, благодаря которым он не лежит, а полусидит, лишнее тому доказательство. Комната просторная, но других пациентов не видать, хоть и есть кто-то рядом. Вслед за этим постепенно вернулась память. Но если эта тварь его сцапала, зачем он ещё жив? Что его ждёт?..

Совсем рядом раздался щелчок. Потянуло сигаретным дымом. И незнакомый голос произнёс:

— Зря это затеял... добром не кончится.

Пересилив слабость, Кабард повернул голову и тут же увидел своего надзирателя. Молодая девушка с тёмными волосами сидела боком к нему и нервно курила, выпуская из ноздрей струйки синеватого дыма. Одета она была в обтягивающую синюю футболку без рукавов и такого же плана серые штаны до колена. Обуви не было, но когда незнакомка переступала ногами по полу, на пальцах поблёскивали тонкие кольца.

Стряхнув пепел в пустую чашку, девушка посмотрела на него... и сорвалась со стула, уронив окурок в чашку. 

— Ник! Наконец-то, я уже испугаться успела. 

Кабард дёрнулся в неожиданных объятиях и замер, разглядывая лицо незнакомки. Рассмотрел контуры шрамов, заглянул в глаза. И прошептал, на автомате садясь более прямо:

— Быть этого не может... 

Девушка вздохнула и отвела прядь волос за ухо. 

— Мне тоже так казалось. Но, к сожалению, это правда. 

Широко распахнув глаза, Кабард рванулся было вперёд, чтобы заключить командира в ответные объятия. Но измученное тело не выдержало такого пренебрежения, и вместо этого Ник со стоном повалился обратно на подушки, наблюдая, как вращается потолок и приплясывают стены. Лишь ощутив прикосновение к своему лицу, он смог справиться с головокружением. 

— Почему не сказал сразу?

— Теперь-то я вижу, что идея была не из лучших, — вздохнула Коннор, садясь поближе. — Но в тот момент... Прости, Ник, мою трусость. Наверно, я заслужила этот облик. 

Кабард откинулся на своё мягкое ложе и молча смотрел на того, кого никогда не решался вслух назвать отцом. А теперь, видимо, уместнее называть мамой... если духу хватит. Ведь под этой личиной, как под железной маской узника королевской тюрьмы из старых книг, он видел всё того же человека, который когда-то вырвал мальчишку из лап механических палачей и почему-то оставил при себе после того, как этот подросший мальчишка случайно уселся на его знаменитый чёрный берет.

— Но ведь... когда мы приходили... 

Коннор покачала головой:

— Давай не будем об этом сейчас. И, пожалуйста, зови меня Джейн. 

В ответ Ник криво усмехнулся и прикрыл глаза. Вроде бы прояснившееся сознание опять заволакивало туманом. Чтобы удержаться в реальности, он вслепую нашарил и осторожно сжал чужие пальцы. 

— Всё равно я не смогу назвать тебя так, как всегда хотел, — слабо отозвался он. — Так что сойдёт.

— А как бы ты меня назвал? — помолчав, спросила Джейн. 

Кабард нервно облизнул губы и отвернулся, чувствуя, как горят щёки.

— Мамой... — еле слышно ответил он, желая провалиться сквозь землю. 

Негромкий смех заставил Ника вздрогнуть и обернуться. Коннор улыбалась вполне искренне. Но в её улыбке была знакомая Нику печаль. 

— Я не против, Ник. Но у меня есть условие. 

— Какое? 

— Постараешься встать на ноги быстрее, — посерьёзнев, сказала «мама». — Не хочу, чтобы ты долго был в его владениях. 

— Да куда он денется, — вполне по-человечески проворчал мужской голос от дверей. — Эти препараты и мертвеца поднимут. 

Алекс подошёл ближе и, поставив на тумбочку большую кружку, исходившую ароматным паром, поцеловал Джейн в щёку, проигнорировав горящий взгляд Ника, на скулах которого заиграли желваки.

— И не грузи его разговорами. Ему нужен сон. А потом жду тебя в наблюдательной.

— Хорошо, Алекс. Спасибо, — невозмутимо ответила Джейн. 

Скайнет кивнул и, скользнув равнодушным взглядом по Кабарду, ушёл из палаты. Ник сердито засопел, сверля взглядом закрывшуюся дверь, и повернулся к Джейн как раз вовремя, чтобы заметить, как она с облегчением выдохнула. 

— Слушай, если он тебя мучает... 

— ...то это не твоя забота, — твёрдо закончила она за него, глядя в глаза. 

Ник заморгал и уставился на свои руки, чувствуя, как Джейн гладит его по голове. 

— Не переживай, мой мальчик. Мы справимся. И поставим тебя на ноги. 

— А потом я получу взбучку от Дуга. 

Рассмеявшись, Джейн помогла ему встать и посетить уборную, проигнорировав его слабый протест. Напоив его бульоном из кружки, она ещё долго сидела рядом, с тревогой и нежностью вглядываясь в его лицо. Когда Ник заснул, она поцеловала его в лоб и вышла, поправив одеяло и пригасив свет. Постояв с минуту в задумчивости, Джейн тряхнула головой и отправилась на поиски наблюдательной комнаты. Нужно было узнать, как прошла встреча с Хогином.

***

Далеко идти не пришлось: наблюдательная оказалась совсем рядом. Впрочем, Джейн подозревала наличие в Цитадели скрытой транспортной системы, что-то вроде порталов из старых двумерных игр, в которые доводилось играть в детстве. И входя в очередной коридор, она на самом деле перемешалась не на сотню другую метров, а на другой конец железной крепости. Но, как бы то ни было, до цели она добралась быстро.

Сама наблюдательная впечатляла. Средних размеров помещение всей своей обстановкой напоминала что-то вроде элитного домашнего кинотеатра. Из тех, где место телевизора занимает экран во всю стену, в стенах скрыта мощная аудиосистема, а вместо рядов обтянутых цветной тканью кресел присутствует роскошный кожаный диван или даже кровать. Скайнет, впрочем, предпочитал диван и кресло, по форме схожее с троном.

Когда Джейн вошла в помещение, экран слабо мерцал в режиме ожидания, а кресло было занято. Скайнет в женском облике откинулась на немного опущенную спинку и, закинув ногу на подлокотник, лениво поглаживала грудь и живот. Джейн никогда не позволяла себе забывать, что в любом облике Алекс если и способен испытывать эмоции, показывает лишь то, что хочет показать. Но даже показных эмоций обычно хватало, чтобы понять, в каком он настроении. Сейчас Скайнет была сыта. Развалившись, как кошка, она прикрыла глаза и негромко мурлыкала, временами облизывая губы. Это не могло не насторожить: обычно таким поведением машина показывала Джейн, что на этот раз игр достаточно, и она может отправляться к себе. Но с последнего соития прошло уже несколько часов. Всё это время они оба были заняты лечением Ника, а потом Скайнет отправилась на встречу с Хогином. Неужели…

— Как прошла встреча? — спросила Джейн, от волнения сцепив руки в замок за спиной и выпрямившись.

Скайнет в ответ усмехнулась и, одной рукой теребя сосок, пальцем второй указала на пол рядом с собой. Вздохнув, Джейн подошла ближе и опустилась на колени рядом с креслом. Скайнет лениво погладила её по щеке.

— Лучше, чем я ожидала. Дуглас не напал на меня. Мы сумели… договориться. И, кажется, оба остались довольны. Разумеется, не обошлось без угроз с его стороны, но это было даже забавно в сложившейся ситуации. Можешь не беспокоиться, дорогая.

Джейн с облегчение вздохнула и дёрнулась, ощутив, что видимость одежды исчезла. С тех пор, как она научилась морфингу, Скайнет не желала тратить время на раздевание своей пленницы. Однако порой она всё же использовала настоящую, специально укреплённую ткань. Так и сейчас: к ногам Джейн упала просторная чёрная футболка, которую она без разговоров натянула. Скайнет с улыбкой коснулась себя между ног и поднесла пальцы к губам Джейн, позволив слизать с них сироп. Ощутив, как тёплая волна удовольствия проходит по всему телу, пленница не удержалась и лизнула изящное смуглое запястье машины. Лишь после этого та продолжила разговор:

— Тебе никогда не приходило в голову, что Дуглас не воспринимал своего Лидера как приёмного отца?

— Допустим, что приходило, — Джейн аккуратно положила ногу машины себе на плечо и медленно гладила слишком гладкую и нежную для человека кожу, чувствуя, что едва ли долго сможет терпеть. Сироп всегда так действовал на неё. — Но к чему этот вопрос, Скайнет? Теперь он сам лидер, я ему больше не конкурент.

— Твоя житейская наивность так трогательна, — улыбнулась машина, не делая попыток убрать ногу и избежать ласки. — Но я не об этом. Разве не было заметно, что он воспринимает тебя как некое божество?

Джейн поперхнулась и помотала головой. Помрачнела:

— Ты, как никто знаешь, что к высшим силам, любым, я никакого отношения не имею. Разве не ты ежедневно доказываешь, что я лишь человек, хоть и в теле машины?

— Но разве так плохо своим вниманием одарить того, кто тебе настолько верил? Да, я понимаю, раньше вам мешала человеческая мораль и… вопрос пола. Но если бы он пришёл к тебе сейчас? Ты бы позволила ему коснуться тебя?

Джейн передёрнулась и пальцами погладила живот Скайнет, прижавшись щекой к внутренней стороне её бедра. Новая волна тепла разбежалась по всему телу, заставив соски и клитор напрячься, а саму Джейн застонать. За ней, прошла ещё одна волна. Действие сиропа усиливалось, и ничто, кроме соития, не могло погасить этот огонь. Пленница никогда не возражала, ей так было проще забыться и без остатка отдать себя на растерзание. Машинально представив себе Хогина на месте машины, она зажмурилась, пытаясь изгнать эту мысль из сознания:

— Сейчас я готова ответить согласием. Но… но ты ведь знаешь… что я не в том состоянии…

Смех Скайнет показался подобным грому:

— Состояние, Джейн, у тебя сейчас идеальное для подобных вопросов. Именно сейчас ты способна ответить наиболее честно, хотя в обычном состоянии подобное вызывает у тебя шок. Но поверь, к этому можно привыкнуть. Не веришь, да? Я кое-что тебе покажу. Быть может, это поможет тебе принять свои новые чувства к Дугласу до конца. Ведь притворяться больше не перед кем.

Когда экран включился, Джейн с большим трудом заставила себя встать и подойти к нему. То, что там происходило, заставило её замереть и даже ненадолго отрезвило её сознание. Пошевелилась она лишь тогда, когда Скайнет, подошедшая сзади, прижалась к её спине и принялась ласкать её грудь, запустив руки под мягкую ткань футболки и несильно пощипывая напряжённые соски.

— За.. Зачем?.. — еле прошептала Джейн, выгибаясь навстречу ласке и не в силах оторвать взгляд от экрана.

Как раз в этот момент Хогин на видео практически повторил её движение и громко всхлипнул от очередного толчка. Который, впрочем, со стороны походил на удар стенобитного орудия.

— Поверь, выбор у него был, — вкрадчиво прошептала Скайнет, пальцами лаская Джейн между ног, чётко, ритмично, в такт движениям обнажённых тел на экране. — А когда я упомянула о нашей с тобой связи, у него просто… снесло крышу, да? Он как обезумел. Как восхитительно он меня сжимал… И знаешь, стоит тебе захотеть, он и тебе окажет подобное внимание. И даже сильнее. Ведь ты его богиня, а я лишь жрица.

— Нет, — слабо помотала головой пленница. — Нет…

Силы оставили Джейн. Опустившись на колени перед экраном, она всхлипнула и застонала, тая в умелых руках машины. По её щекам текли слёзы, футболка намокла от пота и липла к коже. Хогин на экране тоже плакал, и она не могла оторвать глаз от его лица, от умоляющего взгляда его необычных глаз.

— Не нужно жалеть его, Джейн Коннор. Ему не было плохо. И я докажу тебе.

Нечто огромное, скользкое и тёплое скользнуло между ногами и настойчиво потёрлось о напряжённые половые губы. Опустив взгляд, Джейн увидела головку и часть огромного члена, покачивающегося в такт движениям. Рот пленницы мгновенно наполнился слюной, а по ногам сбежала струйкой её собственная жидкость. Она текла, она так сильно текла в предвкушении предстоящего, а взгляд, всхлипы и стоны Дугласа, звучавшие из мощных колонок, заставляли практически биться в агонии.

Огромная головка с лёгкостью скользнула в раскрывшееся отверстие, тело моментально приготовилось для соития, заставив Джейн вскрикнуть. Пульсирующая, подвижная плоть невыносимо медленно вошла в неё до половины и резко вонзилась до конца. Вышла — и снова вонзилась, всё ускоряя и ускоряя движения. Джейн упала на четвереньки, хватая ртом воздух и закрыв глаза. Сам воздух, казалось, горел вокруг неё, снова и снова обжигая горячим дыханием, а стоны и крики с видео стали чаще и громче. Вновь невольно глянув на экран, Джейн моментально представила Хогина на коленях возле себя и взвыла от переполнявших её чувств, от полосующего нутро наслаждения. Огромный член быстро двигался внутри, руки и губы Скайнет вытворяли с сосками, клитором и кожей на шее нечто невероятное, а ручьи раскалённой смазки и жидкого металла, текущие по ногам, мокрая ткань, облепившая тело, довершали ощущение плаванья в море страсти.

Отпустив Джейн, Скайнет ввела огромный член ей в рот, он запульсировал, и они обе кончили: Скайнет, удерживая пленницу за ошейник и волосы, стонала, запрокинув голову, Джейн глотая смесь сиропа и жидкого металла, истекая соками и ощущая внутри себя приятную пульсацию. Закончив, машина упала рядом с ней на колени и чувственно поцеловала Джейн в губы, словно пила последние отголоски дрожи, сотрясавшей всё её тело.

— У тебя ещё будет время обдумать это, Джейн, — её голос казался Джейн гулким и далёким, словно эхо. — Спи, любимая. Отдыхай.

Улыбнувшись, Джейн позволила машине аккуратно стянуть с себя футболку и с радостью подчинилась этому приказу, позволяя сознанию оставить блаженствующее тело. Подумать она и правда всегда успеет.

***

Уже в коридоре Алекс привёл внешний вид в порядок и критически оглядел своё мутное отражение в матовой поверхности обшивки. Человеческое понятие усталости не было знакомо ему как машине. Но сейчас он с большим удовольствием зевнул и потянулся, ощущая приятную ткань пижамы, которую он смоделировал на своём теле. Всё-таки люди знали толк в обустройстве своего отдыха. Всё же быть человеком не так уж и плохо, если исключить из этого существования некоторые минусы. А ведь они вполне могли бы сделать это, если бы не глупое понятие, называемое среди человеческих учёных биоэтикой.

В таких размышлениях Алекс добрался до больничной палаты. Ник Кабард спал на животе, обняв подушку и забавно причмокивая губами. Такой молодой, красивый, такой чистый и наивный. Как говорилось в старых книгах — в полном расцвете сил. И Алекс по-настоящему завидовал тому, кто сумел вырастить его таким в этом гнилом мире.

Подойдя к монитору, Алекс считал показания и, удовлетворённо кивнув, достал из нижнего ящика герметичный контейнер. Вскрыв защиту, он неторопливо набрал в шприц розоватую жидкость и, стравив воздух, поставил Кабарду укол под левую лопатку. Тот не проснулся, только резко вздохнул и, поёрзав, перевернулся на бок. Усмехнувшись, Алекс, поставил на столике рядом коробочку с несколькими отделениями, помеченными названиями времени суток, в которое следовало принять лекарство. Негромко мурлыкая что-то, он готовил необходимые препараты и распределял по отделениям. Необходимые процессы уже начались в теле человека, и чем больше он спит, тем быстрее и качественнее происходят изменения. Возможно, не слишком честно держать Джейн в неведенье, списывая всё на передозировку яда и тяжёлое восстановление. Но сейчас она может лишь помешать и подвергнуть здоровье приёмного сына настоящему риску. Пройдёт время — и они смирятся. И, может быть, будут благодарны Алексу за такие бесценные подарки. По крайней мере, он постарается.

***

— Увы. Если и получится атаковать Цитадель, то не сейчас. Тварь настороже. 

— Ещё вчера ты говорил другое. 

— Обстоятельства изменились.

Хогин абсолютно спокойно смотрел в глаза Артилесу, командиру наземных войск. После того, как Ник попёрся на запретный берег и попал в плен, этот смуглый уроженец Центральной Америки занял его место и тут же развил бурную деятельность. Пройдясь по всем отделам, он где руганью, где уговорами достал все имеющиеся данные по крепости Скайнета и едва не круглосуточно теребил всех, кто мог помочь составить план масштабной атаки. Буквально час назад он вломился в дом Хогина и сунул сонному командиру под нос готовые бумаги. Естесственно, сердитое отрицательное бурчание, в котором цензурными были только предлоги, Артилес за ответ не счёл, и Хогину пришлось созвать срочно заседание. 

В данный момент не в меру деятельный командир стоял перед Хогином, едва не взрываясь от злости, а остальные присутствующие неприкрыто зевали и делали вид, что не знают этого выскочку, бросившего вызов приемнику Коннора.

— Что?! Что могло так радикально измениться за сутки?! — взвыл Роб. — Только не говори о заложниках: это было неделю назад, а ты молчишь как обгорелый пень! Какого собачьего... 

— Заткнись, — спокойно произнёс Хогин. 

И, вероятно это не подействовало бы, но над потертой тёмной столешницей показался ствол лазерного пистолета, и Артилес замолк, не сводя с него глаз. Пару секунд насладившись тишиной, Дуглас достал пистолет и демонстративно положил его на стол. 

— Роб, я, безусловно, ценю твоё рвение и осознаю масштаб проделанной работы. Но пока я не знаю наверняка, что вытащить заложников нельзя, добро я не дам. Рванёшь без разрешения — отдам под трибунал. 

Постучав пальцами по папке с бумагами, он ловким движением смахнул её в ящик стола и запер на ключ. 

— Я работаю над сбором информации. И попрошу мне не мешать. Все свободны. 

— Кабард пошёл туда и сгинул. Сгинешь и ты, — зло выплюнул Артилес. — И тогда сделаю всё по-своему.

Оставшись наедине с собой, Хогин откинулся на спинку кресла и устало помассировал виски. Чертовски хотелось напиться. Или хотя бы глотнуть воды. С трудом разлепив веки, он встал и, добравшись до кувшина, залпом выпил целый стакан. Наполнил второй. С тех последней встречи с машиной его глотка слишком часто пересыхала. 

Когда Хогин, дрожа от холода, проснулся, была ещё глубокая ночь. Быстро одевшись, он подобрал отброшенную в угол винтовку и отправился домой, специально выбирая такой путь, который исключал встречу с кем бы то ни было. 

По дороге Дуглас внимательно прислушивался к себе. Хоть у него самого не было опыта в таких отношениях, ему пару раз довелось наблюдать за развлечениями других. Из этого он знал, что вся лишняя жидкость через некоторое время после контакта должна была покинуть тело нижнего. Но, хотя с момента его собственного соития со Скайнет прошло уже несколько часов, а жидкостью он был более, чем полон, ничего подобного у себя он не наблюдал, как не нашёл даже небольшого пятна на полу. Из этого следовал вывод, который совсем не радовал Хогина: вещество, чем бы оно ни было, впиталось в его организм, и лишь одной твари известно, какие будут последствия.

Плохо Дугласу не было, скорее наоборот: идти, даже учитывая количество грязи на нехоженой тропке, было легко, зрение стало чётче, а винтовка в руках казалась куском тонкой проволоки. Единственным дискомфортом оказалась жажда, но Хогин легко с ней справился, добравшись до своей кухни. Спать не хотелось, и Дуглас за одну ночь переделал всё, что откладывал неделями. За это, пожалуй, можно было сказать твари спасибо.

Жажда настигла его на третьи сутки. Хогин, привычный к военным тяготам, сперва не обратил внимания, занимаясь текущими делами и обдумывая варианты более быстрого возвращения Кабарда. Страшно стало, когда, проснувшись ночью, он осознал себя стоящим у колонки и жадно пьющим грязноватую воду прямо из бочонка. Но даже это не решило проблему. 

По-настоящему плохо Хогину стало накануне разговора с Артилесом. Весь вечер он крутился в кровати. Стоило закрыть глаза — и в сознании вновь и вновь всплывали моменты секса с проклятой машиной. И этой же ночью он принял решение вернуться в водонапорную башню. Нужно было задать твари пару вежливых вопросов. А если получится — и новости о пленных узнать. Мысль о том, что эту цель он машинально обозначил как второстепенную, Хогин гнал прочь. 

Вернувшись домой Дуглас порылся в сейфе и, достав древний передатчик, послал Скайнет сообщение. Ответ не заставил себя долго ждать:

«Там же, в тот же час. Вымойся».

Скрипнув зубами от злости, Хогин всё же забрался в душ. Вонь ей мешает? Так пусть подавится! В конце концов, мыло пахнет ни чем не лучше застарелого пота.

***

Первое, что бросилось Хогину в глаза, когда он поднялся на башню — что обстановка изменилась в лучшую сторону. Два аккумуляторных фонаря, закреплённые на стенах, разгоняли темноту мягким тёплым свечением, даря ощущение уюта. Щели в стенах были старательно заделаны, окно плотно прикрыто, а на полу лежал огромный чёрный матрас. Его матовая поверхность казалась слегка влажной или масляной. 

Шагов Дуглас не услышал. Тихий шорох — и в следующий миг он оказался в крепких объятиях. Когда она прижалась к нему сзади, он вздрогнул, ощущая у неё между ногами не свойственный женщинам бугор. 

— Ммм, так гораздо лучше, — промурлыкала Скайнет, коснувшись носом его шеи. — Я рада, что ты выполнил мою скромную просьбу. 

— Больше походило на приказ, — по возможности спокойно ответил Хогин, прикрыв глаза. — Ты ведь знаешь, что за вопросы я хочу задать. 

— Полагаю, что да, — усмехнулась машина. — Позволь, я помогу тебе раздеться. 

С этими словами Скайнет отстранилась и, плавным движением расстегнув молнию, сняла с него куртку. 

— Я разве сказал, что согласен? — вздохнул человек, придержав её за руки когда она начала расстегивать ремень. 

— К чему мне твоё согласие? — фыркнула тварь и пояснила. — Ты пришёл, хотя мог бы отказаться. Сам назначил встречу. Тебе нужны сведения о друге, и ты не мог не понимать, что цену я не изменю. Ты более чем согласен, Дуглас Хогин. Хоть и не сказал это вслух. 

— Сомневаюсь, что у меня был выбор, — хмыкнул Хогин, позволяя снять обувь и стянуть штаны с бельём. Повёл плечами и, наконец, обернулся. — Что было в той жиже? Что это? 

Скайнет негромко рассмеялась и положила ему руку на живот. 

— Тебе было плохо? 

— Жажда, — коротко ответил он, стараясь смотреть лишь в глаза, хотя из одежды на машине были только короткие шорты. 

— Я расскажу тебе о сиропе, Дуглас. Как действует, откуда жажда. Но чуть позже. Ты ещё напряжен. Ложись, я тебя подготовлю. 

Зло сверкнув глазами, Хогин плюхнулся на немного скользкий матрас и устроился на животе, сжимая зубы. Чего он точно не ожидал от твари — что она аккуратно перевернёт его на спину и сядет ему на ноги. Пальцами одной руки она принялась ласкать ещё вялый член мужчины, второй рукой поглаживая по бедру. 

— В прошлый раз всё было слишком быстро и недостаточно комфортно для тебя. Сегодня всё сделаю лучше. 

— Заботишься обо мне? Как трогательно. 

— Я всегда забочусь о своей собственности, Дуглас Хогин. Пусть даже она временная.

Возразить и тем более возмутиться Хогин не успел. Скайнет всего лишь вобрала в рот головку его члена и коснулась его языком, а из его груди уже вырвался громкий стон. Более чем опытный в этом деле, с ней Дуглас чувствовал себя грёбаным девственником, впервые позволившим даме сделать себе минет.

— О да, тебе уже лучше, — прошептала машина, на секунду подняв голову. Её глаза сверкнули голубоватым светом. — Не спеши кончать.

Хогин кивнул, глядя в потолок и тут же едва не нарушил приказ. Тело отозвалось на усилие крупной дрожью. Глядя в потолок широко распахнутыми глазами, скользя пальцами по поверхности матраса, кусая губы и резко выдыхая через приоткрытый рот, он старался сохранять неподвижность. Дёргаясь, как от разрядов тока, он сосредоточенно думал о грязных потёках на потолке, о белёсой плесени по углам, о том, что надо бы провести своей «птичке» техосмотр, о палёном топливе и ржавых фильтрах, об овощах, которые сможет попробовать, когда подаренные семена приживутся, о сладостях, которыми успел полакомиться в далёком детстве...

Скайнет неожиданно резко и глубоко вонзила ногти ему в бёдра. Вскрикнув, Хогин вскинул бёдра и мощно излился, мгновенно позабыв обо всём, что успел передумать во время сладкой пытки. Медленно расслабив пальцы, он шумно вздохнул, чувствуя, как быстро колотится сердце в груди.

Повозившись, Хогин прикрыл глаза и дёрнулся, почувствовав поцелуй в щёку.

— Я не слишком быстро? — помолчав, спросил он.

— Нет, не переживай, — ответила Скайнет, и приоткрыв глаза, Хогин увидел, что она лежит на нём, по-прежнему одетая в шорты. Протянув руку, он провёл пальцами по её шее, коснулся волос. Возможно, Джон не так уж и страдает, совокупляясь с ней... Случайная мысль о Джоне заставила его дёрнуться и отвести взгляд. 

— Ты сейчас чувствуешь жажду? 

Хогин помедлил, прислушиваясь к себе. 

— Есть такое дело. Не принесёшь воды? А то, боюсь, не смогу продолжать. 

Скайнет ухмыльнулась и почти села ему на грудь, стоя на коленях, чтобы не придавить. По её телу прошли странные чёрные разводы, шорты исчезли, и Дуглас зачарованно уставился на огромный член, возникший словно из ниоткуда. Из головки каплями выступила смазка, и Хогин машинально облизнулся, лишь через секунду осознав своё поведение. 

— Тебе не вода нужна, — пояснила ситуацию Скайнет, и член, словно сам по себе, качнулся вверх-вниз, как змея, завораживающая добычу. — Тебе нужен этот сироп. Открой рот, сладкий. 

Дуглас подчинился и замычал от удовольствия. Огромный орган действительно жил своей жизнью: выгнувшись, он опустился к лицу мужчины и, испачкав губы, проник ему в рот, выплёскивая порцию сиропа, который Хогин тут же жадно проглотил. Скайнет одобрительно потрепала его по щеке, в то же время плавно проникая половым органом глубже в рот и также медленно выводя его наружу.

— Умница. Дыши носом. Глотай всё до капли. И слушай. Как ты, должно быть, понимаешь, мне нет смысла имитировать человеческое семя при совокуплении. В то же время с моей силой я запросто могу причинить человеку непоправимый вред. Кроме того, как правило, те, с кем мне довелось спариться, заслуживали моё поощрение.

Хогин еле заметно кивнул в знак понимания. Говорить он не мог, его рот наполняла тёплая, влажная от сиропа и его слюны плоть, ритмично двигалась, проникая порой в самое горло и выплёскивая новые порции лакомства, обильно смазывая себе путь. С каждым глотком по расслабленному после восхитительного минета телу разливалась блаженная лёгкость. Мускулы постепенно наливались силой, зрение и слух становились острее, а упавший было член вновь затвердел и также обильно сочился смазкой. Всё это не слишком способствовало внимательному слушанию, но Дуглас слушал, откуда-то чётко зная, что позже вспомнит всё дословно. И сможет проанализировать.

Скайнет меж тем продолжала, не прекращая фрикций и лениво лаская грудь:

— Жажда, пожалуй, единственный и главный недостаток препарата. После первого раза ощущается особенно тяжко. Но я тебя обрадую: после второго раза практически сходит на нет. В остальном сплошная польза: делая плоть более гибкой и пластичной, сироп готовит тело, и самые мощные и грубые вторжения проходят без разрывов, необратимого растяжения тканей и прочего вреда. Кроме того, он укрепляет здоровье, улучшает мозговую деятельность, увеличивает, хоть и немного, физическую силу. Ну и желание, чтобы уменьшить дискомфорт непосредственно при спаривании.

С лёгким чмоканьем Скайнет вытащила член изо рта человека и медленно провела рукой по стволу, глядя в слегка затуманенные голубые глаза:

— В прошлый раз я использовала меньшее количество, взяла тебя грубо, болезненно. Но ты не сломался. Это не то, что может тебя сломать, верно? Сегодня мы будем играть дольше, мягче. И в конце, обещаю, ты получишь не только информацию о Кабарде.

— Неслыханно щедро для тебя, — прошептал Дуглас, облизывая губы.

Он уже почти не контролировал себя, но даже сейчас пытался задеть врага. Охнув, он почувствовал рывок и понял, что машина перетянула его ближе к краю матраса. Опустившись у изголовья на колени, Скайнет требовательно надавила пальцами ему на подбородок, принуждая запрокинуть голову.

— Всё, красивый. Раскрой рот пошире. И будь уверен: каждую толику моей щедрости ты отработаешь сполна.

Вздохнув и постаравшись принять наиболее удобную в сложившихся обстоятельствах позу, Хогин закрыл глаза и открыл рот, невольно вспомнив, как какому-то эскулапу вздумалось проверить зубы у всех командиров, бывших на тот момент в Центре Ноль. Тогда Дуглас едва не тяпнул учёную сволочь за руку, когда тот вознамерился удалить совершенно здоровый зуб из-за крошечного скола эмали. С тех пор врачи от него отстали и прекратили заниматься никому не нужной профилактикой.

Задумавшись, Хогин едва не упустил момент, когда нужно было начать дышать носом. Кашлянув, он, передёрнул плечами, и тут же ощутил, как Скайнет успокаивающе погладила его по плечу. 

— Не спи, сладкий. Если я и убью тебя, то точно не так. Я вхожу. 

Огромный член вновь начал проникать в горло, медленно раздвигая ставшие пластичными стенки, дополнительно увлажняя свой путь. Хогин сжал кулаки и согнул ноги в коленях, купаясь в невероятных ощущениях. В прошлый раз было страшно. В этот раз он весь дрожал в предвкушении, как чёртов адреналиновый наркоман!

Вставив до упора, Скайнет покачала бедрами, вызвав у любовника глухой стон. Хогин чувствовал, как это движется внутри него, и невольно выгибался вслед за движениями, ощущая себя нанизанным на гигантский гибкий стержень, совершенно беспомощным, неспособным освободиться. С трудом двигая языком, он лизнул огромный ствол и снова застонал, когда по нему прошла волна дрожи, захватившая всё тело. 

— Молодец, — услышал он голос Скайнет и тут же почувствовал, как она одной рукой гладит его по плечам, а пальцами второй крепче давит на подбородок, держа его голову запрокинутой. — Чувствуешь? Я вся в тебе, и никаких проблем. 

Рассмеявшись, машина выгнула член, и Хогин в ужасе ощутил, что на несколько секунд его спина перестала соприкасаться с матрасом. Впрочем, мучительница тут же опустила его обратно. 

— Ладно, сладкий мой. Начнём игру. 

Когда огромный стержень пришёл в движение, Хогин распахнул глаза, тяжело дыша. И тут зажмурился. Начав с плавных движений, тварь постепенно набрала скорость, накоротко вынимая член и снова с влажным звуком вгоняя его обратно. Перед глазами его ненадолго мелькнуло основание члена и ноги. Яиц у неё не было, вместо них Хогин успел разглядеть возбужденную, приоткрытую женскую вагину. Быстро водя языком по движущейся плоти, жадно слизывая сироп, он успел подумать о том, что при случае надо познакомиться с той дырочкой поближе. 

Больше он ничего не помнил. Хогин словно потерял сознание, словно вновь превратился в чистое ощущение, постанывая, причмокивая и двигаясь лишь по воле овладевшего им существа. В какой-то особенно яркий момент он очнулся и протяжно застонал, чувствуя, как гигантский стержень, быстро пульсируя внутри него, мощными струями наполняет его тело сиропом. Снова поднявшись над матрасом, Хогин рухнул обратно, задыхаясь, бесконтрольно дёргая бедрами и кончая снова и снова, до полного опустошения.

Его тело ещё продолжало подрагивать, когда Скайнет медленно вытащила член наружу и заглянула ему в глаза. Ещё не вполне отойдя от столь ярких ощущений, Дуглас не противился поцелую и тихо вскрикнул, когда машина легла на него и укусила за плечо. 

— Зачем? — прошептал он, искоса глядя, как машина зализывает укус. Выглядело чертовски эротично. 

— Чтобы ты быстрее очнулся, сладкий, — Скайнет усмехнулась и погладила низ живота человека. — Интереснее, когда ты в сознании. 

— Да не укус! Почему ты... Почему именно так? 

— Во-первых, мне так нравится. А во-вторых — ты считаешь меня монстром. И чем меньше происходящее похоже на обычный акт — тем тебе лучше. Ибо ты скорее ляжешь под монстра, чем признаешь верхней какую-то жалкую самку.

Взглядом спросив разрешения, Хогин поднял руки и несильно сжал пальцами впечатляющие груди машины. Та отозвалась тихим стоном и приподнялась, позволяя человеку ласкать себя.

— Всё же кое-что от самки в тебе есть, — усмехнулся он, большими пальцами придавливая соски. — И весьма приятное наощупь.

Скайнет улыбнулась:

— Можешь даже губами дотронуться, сладкий. Но сначала раздвинь ноги. Я вижу, ты уже отдышался.

Из последовавшего вторжения Дуглас мало что запомнил. Это походило на отдельные снимки древнего фотоаппарата. Его тело безвольно скользит по матрасу от мощных ударов тарана, а Скайнет придерживает его за плечи или за бёдра, не позволяя отодвинуться слишком далеко. Он обнимает её ногами за талию и сосёт её грудь, словно голодный детёныш. Скайнет смеётся, и смотрит на него глазами, а зрачки у неё вертикальные, как у змей… Она выходит из него и целует в округлившийся от количества сиропа живот.

Когда Дуглас очнулся окончательно, оказалось, что он до пояса укрыт тёплой тканью, а изголовье матраса приподнято и напоминает подушку. Скайнет, уже полностью одетая, сидела рядом с ним, держа в руках какой-то пакет.

— С ними всё хорошо, — произнесла машина, сунув человеку планшет. — Но ты должен кое-что знать, прежде, чем включишь трансляцию. У Джона Коннора теперь иная внешность.

— Что значит «иная»?

— Сейчас увидишь.

И Хогин увидел. Он смотрел не отрываясь, а в опустевшем сознании бились только слова Коннора о том, что Скайнет всегда смотрит. Всегда следит. Он едва не спросил, зачем это было сделано, но вовремя прикусил язык. И без сомнительной честности ответов твари всё ясно. Машина получила свою игрушку. Машина играет в неё так, как хочет. Всё, как сказано, хоть и иными словами, в грёбаном Договоре. Единственное, что смягчало впечатление, то, как наслаждался обществом нового Лидера Ник. Отбросив все попытки казаться старше, он выглядел на свои двадцать лет, наивным юношей, которому ещё не совсем зазорно обнять маму и принять из её рук еду и заботу.

Прикусив губу, Хогин отвёл взгляд, вернув планшет. У него нет права быть тем, кем он хотел бы быть. Слишком крепко приросла к нему маска. Настолько, что, когда он терял её во время встреч со Скайнет, самая его суть словно оставалась без кожи и истекала кровью, мягкая и беззащитная. Но даже этой боли он не мог никому показать.

— Что это? — тихо спросил Хогин, глядя на пакет, который машина положила ему на колени.

— Футболка. Джейн была в ней, когда мы были с ней в последний раз. И если не хочешь, чтобы она быстро потеряла запах, пореже открывай пакет. До встречи, сладенький.

Стоило Скайнет испариться, как Дуглас поспешно расстегнул застёжку на пакете и прижал его к лицу. Запах командира. В нём было что-то незнакомое, какие-то нотки, свойственные лишь женщинам. Но это лишь ещё больше пьянило его. Проведя чёрной мягкой тканью по лицу, Хогин снова упаковал футболку и откинулся на матрас, прижав драгоценный подарок к груди. Нужно спать. И идти домой. Он вернёт себе двух единственных людей, чьи жизни на самом деле для него ценны. Так или иначе.

========== Новые люди ==========

Джейн раздражённо вздохнула. Алекс подошёл совершенно бесшумно и обнял её за плечи, уткнувшись носом в плечо. Джейн едва сдержалась, чтобы не дать ему горячей ложкой по лбу. 

— Алекс, ты мешаешь, — буркнула она, не делая, впрочем, попыток вырваться. 

Алекс отпустил её сам и уселся рядом на стол с самым жалобным выражением лица. 

— Ты уже неделю не подпускаешь меня к себе, – пожаловался он, крутя в руках вилку. — То ты готовишь, то моешься, то с ним сидишь — ну не верю я, что в этом вся причина! Ник Кабард, между прочим, уже встаёт и ходит самостоятельно, пусть и недалеко! В чём дело, Джейн? 

— Не думаю, что ты до такой степени страдаешь, — откликнулась та, закрывая кастрюлю герметичной крышкой. — Без секса ведь не остаёшься? 

— В этом дело? Ревнуешь? 

— Нет. Спи хоть со всей деревней, если у твоего сверхсовершенного тела так банально зудит член. Мне не нравится, что ты впутываешь Хогина в свои долбаные игры и делаешь это демонстративно. Конечно, на полноценное нарушение Договора это не тянет. Но в сексе считаю себя в праве тебе отказать. 

Алекс мрачно поджал губы:

— Плохая идея. Ты можешь пожалеть об этом. И скоро. 

Джейн замерла и медленно повернулась к машине всем корпусом. Её глаза сверкнули красным светом:

— Это что, угроза?! 

— Нет. Просто согласись: я знаю особенности твоего организма лучше тебя. 

Спрыгнув со стола, Алекс прошёл мимо Джейн и бросил уже в дверях:

— Я предупредил. Если твоя злость, замешанная на родительском инстинкте, всё же не до конца тебя ослепила, найдёшь меня вечером в кабинете.

Выждав ровно тридцать секунд, Джейн с силой запустила в закрытую дверь подвернувшимся стаканом и закрыла лицо руками. 

Лёгкое недомогание Джейн ощутила в первую же ночь после того, как отказала Алексу в привычном развлечении. Проявилось это больше в головной боли и лёгком чувстве жажды, чем в желании с кем-то переспать или хотя бы самоудовлетвориться. Решив, что стерпеть это можно, Джейн и на другой день отказала железному гаду, шуганув его из ванны, куда он было залез. Несмотря на уговор ничего не скрывать от Ника насчёт их с машиной отношений, ей отчаянно не хотелось, чтобы он застал их за «спариванием». Во-первых, Кабард был девственен, и смущать его в таких условиях было не самой лучшей идеей. Во-вторых — Джейн слишком хорошо его знала. Алекс часто был груб со своей любовницей, и молодой зам вполне мог кинуться на защиту. Рисковать им не хотелось тем более.

С каждым днём становилось хуже. Сегодня Джейн проснулась с таким трудом, как будто была человеком с высокой температурой. Внешне она держалась, но, как выяснилось, даже Кабард заметил, что с ней что-то не так. 

— Всё в порядке? — настороженно спросил он, принимая из её рук тарелку с рагу.

Джейн кивнула с отсутствующим взглядом, и Ник, видимо, не рискнув отвлекать её от важных мыслей, принялся за еду. Искоса глянув на него, Джейн нервно сжала в пальцах край футболки. Ещё вчера она поймала себя на желании коснуться его шеи. Ощутить тепло ещё достаточно бледной кожи, пульсацию крови под пальцами... Опомнившись, она быстро ушла к себе и ласкала себя в ванной до тех пор, пока не онемели бёдра. Это помогло. Ненадолго. 

Сейчас, вновь увидев Ника, Джейн почувствовала себя ещё хуже. Настолько, что в какой-то момент резко вскочила со стула и отошла к двери, где замерла, стараясь успокоиться. Какого чёрта?!

— Ты уверена, что всё в порядке? — встревоженно переспросил Кабард, и Джейн услышала громоподобный звук — Ник отставил тарелку на тумбочку. — Ты же можешь мне рассказать. Если он всё-таки…

Последним, что чётко осознала Джейн, было робкое прикосновение Кабарда к её запястью. Дальше всё было как в кошмарном сне. 

Резко развернувшись, она толкает человека в грудь. Он теряет равновесие и падает рядом с кроватью, с глухим стуком бьётся головой об пол. Она прыгает следом, всем телом придавливает его, не позволяя вырваться. Человек пытается подняться, но она грозно рычит и крепче прижимает его к полу. Человек что-то говорит. Может даже кричит — но она не слышит его. Запрокинув ему голову, она резким движением оголяет бледную шею и наклоняется к ней. Губами она чувствует быструю пульсацию — и срывается окончательно. Её зубы, мгновенно ставшие бритвенно-острыми, прокалывают кожу и впиваются в артерию. Человек в её руках дёргается, но она держит крепко. Сильнее вцепившись в шею, она жадно делает глоток за глотком, чувствуя, как солоноватая, горячая жидкость устремляется в её организм, и каждая клетка жадно, голодно впитывает её в себя... Резкий рывок – и жестокая пощёчина мгновенно отрезвляет Джейн. Осознает она себя уже на полу. 

— Я предупреждал тебя! — рыкнул Алекс, только что бросивший её на пол. — Полюбуйся, что натворила, дура!

Джейн осторожно встряхнулась и помотала головой. Туман, накрывший сознание, разошёлся, но мысли ещё были слегка замедленными. Впрочем, стоило ей глянуть на подопечного — и остатки ступора как рукой сняло. 

Ник лежал на спине, беспомощно царапая пальцами гладкий пол. Ворот пижамной рубашки был разорван и перепачкан кровью. Алекс, усевшийся рядом, крепко зажимал рану на шее, и что-то быстро делал пальцами свободной руки. Охнув, Джейн попыталась кинуться к ним, но наткнулась на злой взгляд машины и замерла. 

— Выживет, — нехотя буркнул он, убирая руки. — Я успел вовремя и смог восстановить целостность кожи. Что до кровопотери — она невелика. Ты едва пригубила его. Нет! Молчи. Поговорим в кабинете. Дай шприц из третьего ящика, седьмой номер. 

Ничто так не прогоняет страх, как выполнение чёткой команды. Джейн быстро нашла нужный шприц и, открыв иглу, подала его Алексу, словно бы случайно прижав его ногтем. Тот будто бы не заметил. Сделав укол, он уложил Кабарда в кровать и прикрыл одеялом. 

— Всё. Теперь только немного поспит. Но объяснить ему придётся. 

— Знать бы, что объяснять, — буркнула Джейн, обняв себя руками. 

Жутко хотелось закурить. 

— Я расскажу. Ты могла бы узнать и раньше, если бы не гоняла меня всю неделю. 

Мрачно зыркнув на машину, Джейн первой вышла из палаты. Похоже, на этот раз она действительно сделала неверный выбор. Нужно больше информации. И не только насчёт её организма.

***

— Видишь ли, твоё тело ещё не сформировалось в полной мере. Да, всё ещё. Я намеренно замедлил процесс, чтобы он не приносил тебе слишком большого дискомфорта и прошёл без осложнений. Тебя не удивило, что в качестве заменителя человеческого семени я использую жидкий металл, хотя мог бы пользоваться тем же сиропом?

— Моё тело нуждается в металле, чтобы правильно сформироваться? — уточнила Джейн, и Алекс кивнул. — А в человеческой крови высоко содержание металлов… но ты ведь не мог не предвидеть подобной ситуации! Ты мог предупредить раньше, как бы я ни сопротивлялась!

— Ничто так не убеждает детёныша в опасности огня, как прикосновение к нему.

Джейн нервно передёрнула плечами и отвернулась.

Кабинет Алекса впечатлял. Книжные шкафы до потолка занимали три стены из четырёх и были до отказа набиты книгами, папками и даже какими-то рукописями, по причине хрупкости запаянными в пластик. На массивном чёрном деревянном столе царил образцовый порядок, причём среди таких логичных для интерьера вещей, как письменный прибор и набор для сургучной печати вполне органично вписался невесомо парящий над поверхностью безо всякой подставки прозрачный экран терминала. Позади стола, за огромным кожаным креслом стену украшали два потемневших от времени портрета. Весь пол был застелен пышными шоколадного цвета коврами, в которых утопали ноги.

Сейчас Алекс вольготно восседал на длинной кожаной кушетке со спинкой. Одет он был под стать кабинету: классический костюм-тройка из плотной серой ткани, белая рубашка, галстук, начищенные дорогие ботинки с тонкими шнурками. На подлокотнике почти под рукой лежали солнцезащитные очки с прямоугольными стёклами. Джейн понятия не имела, для чего они машине, но подозревала, что в оправу вставлены не простые чёрные стекляшки.

Сама Джейн вполне уютно устроилась на пушистом ковре. Она была обнажена, так как не питала иллюзий по поводу того, чем окончится этот разговор. Тем более, Ник спал, а кроме него стесняться здесь было некого. Кроме того, Джейн уже почти привыкла к новому телу и даже в какой-то степени полюбила его. Так что против наготы она обычно не протестовала.

Почувствовав лёгкое прикосновение к плечу, пленница вздрогнула и посмотрела на Алекса. Тот наклонился вперёд и осторожно поглаживал её кожу кончиками пальцев. Его взгляд вполне можно было принять за сочувствующий, не будь в глубине этих странных глаз так хорошо знакомой ей искры.

— В твоих же интересах более не отказывать мне в течение столь долгого срока. Пока твоё тело не сформируется, мы будем соединяться каждый день. Несколько раз в день.

Джейн насмешливо хмыкнула и изящно выгнулась, чуть запрокинув голову и позволяя машине ласкать кожу вокруг ошейника:

— Я так понимаю, моё тело сформируется тогда, когда захочешь ты?

— Совершенно верно, — отозвался Алекс, раздвигая ноги.

Обнажаться полностью он не стал, лишь расстегнул ширинку и, оттянув пальцами тонкую, почти прозрачную белую ткань трусов, извлёк наружу свой член. Другой рукой он мягко надавил на затылок Джейн. Кивнув в знак понимания, та села поближе и, охватив двумя пальцами основание мужского органа, прикрыла глаза и медленно провела кончиком языка от головки к основанию. Алекс протяжно вздохнул и небрежным жестом ослабил галстук, когда она принялась губами и языком ласкать открывшуюся головку, обводя тонкий рисунок вен и и щекоча чувствительное отверстие. Руками она в то же время уделяла внимание стволу и яичкам, то крепко сжимая их в определённых местах, то невесомо прикасаясь, будто к невероятно ценному и хрупкому украшению. Стоило выступить первым капелькам металла, и Джейн принялась за дело гораздо яростнее, она в буквальном смысле жадно доила его, забирая до основания, поглаживая, сдавливая и иногда даже прикусывая нежную кожу. Алекс всё также придерживал её за затылок, но не столько давил и направлял, сколько перебирал её волосы и поглаживал, поощряя её смелое поведение. Другой рукой он вцепился в спинку кушетки и, выгибая спину, двигал бёдрами навстречу наслаждению. Джейн, застонав, быстрее стала двигать головой, пальцами руки лаская себя между ног. В какой-то момент она взяла глубоко в горло, прижавшись губами к паху и вцепившись руками в полы пиджака. Алекс резко выдохнул, издав какой-то совсем не человеческий звук и ощутил, как запасённая порция металла покидает его тело. Джейн остранилась, облизывая алеющие губы. Её глаза тоже сверкали красным, как у вампира из человеческих сказок.

— Ещё, — почти потребовала она, решительно расправляясь с пряжкой ремня на его брюках.

— Конечно, дорогая, — усмехнулся Алекс.

Резко переместившись, он уложил Джейн спиной на кушетку и тут же вошёл в неё, заставив забросить ногу на спинку.

— Всё, что захочешь, — добавил он с улыбкой, неистово двигая бёдрами и любуясь её извивающимся в агонии страсти телом.

В этот самый момент Ник Кабард бессильно опустился на колени возле своей больничной койки и с досады саданул кулаком по мягкому матрасу. По его щекам непрерывно текли слёзы, но он, казалось, не замечал их. Яростно комкая в пальцах простыню и прикусывая уголок одеяла, чтобы не завыть от бессилия, он снова и снова представлял себе, как смыкает руки на горле ненавистной машины. Нужно лишь дождаться подходящего момента. Никто не вправе так надругаться над Коннор. Никогда.

***

Случай представился достаточно скоро. На первый взгляд это было даже несколько подозрительно. Словно бы Скайнет знал о его намереньях и сам подставился. Но Ника это не отпугнуло. Он решил, что мнимый или нет, но этот шанс реален. И едва ли ему предоставят ещё один.

Всё произошло быстро. Алекс, как он сам себя называл, как раз вышел из комнат, где, как Ник смутно помнил, жила Джейн. Кабард понятия не имел, что они там делали, но довольное выражение лица твари заставляло думать о самом паскудном. На секунду киборг замер, и Ник тоже замер, стараясь не дышать, ибо ему показалось, что тот знает о его присутствии. Но Алекс только с хрустом размял шею и неторопливо двинулся прочь. И тогда Ник прыгнул. Прыгнул ему на спину и попытался вонзить ему в шею один из инъекторов, который украл из палаты. Он не успел даже коснуться его. Нечеловечески быстро Алекс развернулся и резким ударом отшвырнул нападающего от себя. Ник упал на спину и взвыл. Его щека была распорота, а с лезвий, в которые превратились пальцы машины, упало несколько капель крови. Не говоря ни слова, тварь шагнула к нему, и человек напрягся, намереваясь вступить в схватку… но меж ними мелькнула стремительная тень, и Джейн, загородив Ника своим телом, издала животный рык, заставивший его с содроганием вспомнить то её нападение. Позже она объяснила ему случившееся, сильнее подогрев в нём ненависть к тому, кто такое сотворил с его командиром. Обняв Ника, Джейн оскалилась на своего мучителя. И тот остановился, внимательно глядя на неё. Потом усмехнулся.

— Держи своего щенка в узде. Или и на него надену ошейник.

Ник затрясся от злобы и уже собрался выкрикнуть в ответ что-нибудь дерзкое, но Джейн быстро накрыла его рот рукой. Фыркнув, Скайнет удалился в сторону кабинета. И лишь тогда Кабард обернулся к своей названной матери.

— Зачем ты меня остановила?! Сколько можно терпеть это?! И… и почему ты так на меня смотришь?..

Джейн чуть прищурилась и помогла ему подняться. Ничего не понимая, Кабард прошёл за ней в палату и, подойдя к зеркалу, посмотрелся в него. Следов от «когтей» Скайнета на щеке не было. Лишь несколько смазанных капель крови. Со смесью ужаса и непонимания Ник посмотрел на Джейн. Та выглядела скорее задумчивой.

— Да, я тоже хотела бы знать ответ, — наконец произнесла она и взяла с полки какую-то книгу в непрозрачной обложке. — Но прежде я хочу расспросить его. Тебе лучше остаться в палате. Вот. Читай книгу. И, прошу тебя, не делай глупостей. Ради меня.

Джейн ушла, а Кабард ещё долго стоял перед зеркалом, изучая неповреждённую кожу. От внезапного осознания его передёрнуло. Лучше бы он оказался неправ.

***

Алекс нашёлся в своём кабинете. Сидя за столом в огромном кресле, он откинулся на спинку и закрыл глаза, словно спал. Его лоб украшал серебристый монолитный обруч, соединённый с подголовником кресла. Судя по всему, модуль Т-5000 находился в прямой связи с главным процессором Системы. Джейн напряглась. Ничего хорошего это не сулило.

— Алекс, ты слышишь меня? Нам нужно поговорить. Тему, полагаю, ты уже знаешь.

— Разумеется. Могу я предложить тебе небольшую прогулку?

Серебристый обруч со щелчком раскрылся и скрылся в подголовнике кресла. Алекс, неторопливо обойдя стол, приблизился к Джейн и аккуратно взял её под руку.

Создатель машин и его пленница вышли из кабинета, и, пройдя по ставшим привычными для Джейн безликим коридорам Цитадели, вошли в ту единственную дверь, которую до сих пор ни она, ни он в её присутствии не открывали. Температура в коридоре ощутимо изменилась. Сначала она упала примерно до нуля, но затем снова поднялась до комфортной отметки. Потянуло свежим воздухом, послышался шелест листвы и травы. И какое-то смутное эхо, напоминавшее человеческие голоса.

Джейн посмотрела на Алекса с недоумением:

— Для чего мы идём в оранжереи?

— Мы идём не туда, Джейн, — отозвался Алекс и, подойдя к двери, остановился возле неё. — Прошу тебя, сохраняй спокойствие. Все необходимые объяснения я, безусловно, дам. Обещаешь?

— Обещаю, — поджала губы Джейн.

После этих слов машины у неё появилось стойкое подозрение, что увиденное ей не понравится. Но разве за столько лет войны ей хоть что-то понравилось в экспериментальных лабораториях Скайнета?

Помещение, скрывавшееся за дверью, смутно напоминало мостик звездолёта из древнего сериала. Вдоль стен по кругу шла широкая платформа, окружавшая гигантский прозрачный цилиндр. Стены из бронированного стекла начинались примерно на полметра ниже уровня платформы и заканчивались где-то высоко вверху, то ли упираясь в потолок, то ли вовсе выходя наружу, за пределы Цитадели.

Джейн медленно отпустила руку Алекса и подошла к стеклу, вцепившись в поручень. Чем-то это всё-таки напоминало оранжереи или её личный сад. Но территория этого зелёного оазиса была неизмеримо больше. Прямо под ними, на берегу искусственного озера, территория была разделена высокой решётчатой оградой на одиннадцать правильных квадратов. В каждом из них был белый полупрозрачный навес, скрывавший двухъярусную кровать и другие бытовые удобства. И в каждом «загоне» были люди. В десяти из них были пары — мужчина и женщина. Обитатель одиннадцатого спал, отвернувшись к стене, и определить половую принадлежность с такого расстояния не представлялось возможным.

— Скайнет, — хрипло прошептала Джейн, забыв его наказ. Её слегка затрясло. — Ты обещал... 

— Да, обещал, — ответил Алекс, властно обнимая пленницу за плечи. — Я отпустил всех узников из лагерей и лабораторий. Но они — не узники, Джейн. Это мои дети. Они прекрасны, не так ли? 

Джейн молча кивнула, всё ещё пребывая в шоке. Существа в этом «зоопарке» действительно были красивы. И молоды, лет по двадцать, не больше. Алекс меж тем продолжал рассказывать:

— Ещё до конца войны я начал новый проект. Я давно собирался восстановить биосферу планеты. Для этого я планировал, в частности, перенаселить Землю. Многие из животных, оставшихся за стеной, бесплодны, больны, безнадёжно отравлены токсинами и радиацией. Зачастую они не способны дать жизнь здоровому потомству. И заметь, я говорю лишь о тех, кого ты приютила в своих бункерах. Остальные, как правило, уродливы даже для вас. Я собирался истребить всех. И заселить очищенную и возрождённую планету новыми существами. Ты видишь перед собой идеальных людей. Они чисты, здоровы, красивы. Они молоды и могут жить практически вечно, не меняясь при этом. Они способны дать жизнь прекрасным детёнышам. 

Сделав паузу, Алекс вздохнул, и в этом вздохе Джейн услышала вселенское разочарование:

— Увы, проект пришлось свернуть. Им не место среди устаревших людей. Они просто не смогут там жить. В лучшем случае из-за своей красоты они подвергнутся насилию, и всё, что они пережили, будет напрасным. Поэтому я держу их здесь. Возможно, второе или третье поколение будет более приспособлено. Но пока... признаюсь честно: увидев Ника вблизи, я не удержался. Так молод, так красив... и девственник к тому же. Мне как раз не хватало одного самца. 

— То есть ты спровоцировал его мутацию, и теперь он не сможет жить нигде, кроме твоего долбаного зверинца? — дрожащим от гнева голосом спросила Джейн, попытавшись вывернуться из объятий. — Сука ты. Ты обещал, что он сможет уйти, когда будет здоров! 

— Он сможет, — кивнул Алекс, крепче обнимая пленницу. — Я ввёл ему улучшенную формулу, и он сможет жить там. Кроме того его всегда защитит от возможного изнасилования Хогин. Но у меня условие: Ник Кабард должен зачать дитя идеальной самке. После этого я его отпущу. 

— Ублюдочная ты тварь, — дёрнулась Джейн. — Ублюдочная тварь…

Скайнет лишь тихо рассмеялся, беззастенчиво запустив ладони под футболку и лаская её грудь. Ощутив сквозь ткань одежды его стояк, Коннор тяжело задышала. Положив одну ладонь ей на пах, Алекс дёрнулся вперёд и крепко прижал её к поручням. Её тело мгновенно откликнулось на эти грубые ласки. 

— Увидят, — вяло попыталась возразить Джейн, не сводя глаз с одной из парочек, целующихся в загоне. 

— Их не смутит, даже если я вытащу тебя туда голой и трахну на берегу озера у них на глазах, — фыркнул Алекс, одним движением спуская штаны Джейн до колен. — Я всё же хозяин этого места. А ты моя послушная самка.

— Я... — выдохнула Джейн. 

Что она хотела сказать, не могла потом вспомнить даже она сама. Алекс вновь использовал два члена. Плавно войдя в оба её отверстия, он быстро задал свой любимый темп, крепко прижимая её к себе, лаская её грудь, сжимая соски и клитор, оставляя на её теле под одеждой множество следов от острых когтей. Джейн извивалась и билась в его руках, стараясь как можно глубже пустить его в своё лоно, получить как можно больше наслаждения и жидкого металла. Когда Алекс, наконец, вышел, Джейн повалила его на платформу и оседлала, приняв оба члена, рыча и яростно вращая бедрами. Когда он потянулся, чтобы поцеловать наездницу, она дала ему три сильные пощёчины, после чего сама грубо и жадно поцеловала. 

— Ты никогда не расплатишься, — прорычала она, не прекращая яростных движений. — Никогда не заплатишь до конца за то, что сотворил с нами. И я никогда не позволю тебе забыть об этом, тварь!

Резко прогнувшись в спине, Джейн, взвыла и без сил упала Алексу на грудь, продолжая по инерции слегка двигать бёдрами.

— Никогда, — твёрдо повторила она, кусая Алекса за мочку уха и зарываясь пальцами в его тёмные волосы. 

Алекс не ответил. Лишь тяжело дышал и улыбался, обводя пальцами татуировку пантеры, украшавшую её поясницу.

***

Ник вёл себя непривычно тихо после того, как узнал о том, что ему предстоит. Он сидел на стуле в кухне, куда Джейн привела его завтракать, и смотрел в одну точку, сжав пальцами края сиденья. Джейн осторожно придвинула второй стул, села рядом и обняла Ника за плечи. Но с тем же успехом она могла бы обнимать мраморную статую. Лишь спустя несколько мучительных минут Кабард, наконец, моргнул, повернулся к ней и как-то по-детски уткнулся носом в плечо. Джейн вздохнула с облегчением и погладила его по курчавым волосам.

— Не знаю, как всё произойдёт, — признался он, слегка отстранившись. — Не знаю, чем кончится, если вообще начнётся. Но я постараюсь тебя не подвести, мама. Не хочу… не хочу, чтобы он тебя из-за меня мучил…

— Ты не подведёшь, я знаю, — Джейн погладила Ника по лицу и отвела взгляд. — Это я… я всех… подвела. И, боюсь, что скоро будут последствия гораздо более серьёзные.

Ник упрямо помотал головой.

— Не говори так. Там Дуглас. Характер у него, конечно, не сахар, но он сильный. Он справится.

— Если бы было всё так просто… — вздохнула Джейн, и тон её голоса, судя по выражению лица, не понравился Нику. — Ладно. Ступай. Быть может, Скайнет способен творить не только чудовищ.

Ник ушёл, а Джейн ещё долго недвижимо сидела на стуле, сжимая в руках чашку остывшего травяного чая.

***

В «зоопарке» был уже поздний вечер. Ник понятия не имел, как и с помощью чего здесь имитировалось дневное освещение, но оно, как и его отсутствие, выглядело весьма натурально. Войдя в одиннадцатую загородку, он дёрнулся, когда решётка, лязгнув замком, сама собой заперлась за ним. Некоторое время он просто стоял, не шевелясь, прижимая к груди свёрток со сменной одеждой и настороженно прислушиваясь. Тихо плескалась о берег вода в озере, спокойно и ровно дышал кто-то на верхнем ярусе кровати под навесом. Вдруг этот тихий, убаюкивающий ритм прервался чьим-то протяжным стоном из другого загона. Сообразив, что этот звук означает, Ник покраснел ушами.

— Ты долго там будешь стоять?

Вопрос, заданный сонным голосом, едва не заставил сердце Кабарда остановиться. Покрутив головой, он увидел, что девушка на верхнем ярусе уже не спит: включив тусклый фонарь в изголовье, она чуть щурилась, разглядывая гостя. Вспыхнув уже всем лицом, Ник переступил с ноги на ногу и, мимолётно отметив, что у девушки длинные прямые каштановые волосы, перевёл взгляд на свои босые ноги и еле слышно проблеял:

— Да я это…

— Да я это, догадываюсь, — ворчливо передразнила девушка и, свесив руку, включила ночник над нижней койкой, после чего погасила свой. — Давай, ложись уже. Утром перетрём, окей?

Нервно улыбнувшись, Кабард почти бегом добрался до кровати и, быстро сунув свёрток под кровать, нырнул в постель, чуть не забыв погасить ночник.

— Вот и ладно. Спокойной ночи, мистер стесняшка.

— Я не стесняшка, — буркнул под нос Кабард, сворачиваясь калачиком на боку и натягивая одеяло повыше.

Сверху раздался тихий смешок. Надувшись, Ник прикрыл глаза и попытался уснуть. Но стоило ему слегка задремать, как его слуха вновь достигли чьи-то стоны, отражённые озёрной водой. Вздохнув, он накрылся одеялом с головой и заткнул пальцами уши, подозревая, что поспать ему сегодня вряд ли придётся. Тем более зная, где он, и что его ждёт. В любом случае, при следующей встрече он, пожалуй, попросит у Джейн беруши. Должен же он как-то набраться сил для дела?

Утро тоже не обошлось без неловких ситуаций. Проснувшись на удивление свежим и бодрым после полубессонной ночи, Ник потянулся, разминая и расправляя мышцы и, открыв глаза, посмотрел на озеро. И вновь подскочил, резко садясь и натягивая на себя одеяло. Девушка сидела на стуле совсем рядом с ним, и пристально его разглядывала. Хихикнув и прикрыв рот ладонью, она кивнула ему:

— Привет.

— П-п-привет, — выдавил Ник в ответ, изо всех сил стараясь смотреть девушке только в глаза — одета она была лишь в так называемый купальник, который до этого ему доводилось видеть только на выцветших картинках из старых журналов на растопку. — Ты чего?

— Смотрю на тебя. Нельзя? — девушка тряхнула волосами и представилась. — Меня Энгель звать. Можно просто Энн. А тебя, стесняшка?

— Не стесняшка я! — запальчиво возразил Кабард и резко отбросил одеяло в сторону. — Вот, похоже, что я стесняюсь, а?! Я просто новенький тут, понятно тебе?!

— Окей, ты храбрец, каких поискать, — Энгель рассмеялась и, спрыгнув со стула, прошла к столу со встроенной варочной поверхностью. — Так зовут-то как, храброе сердце?

— Ник, Ник Кабард, — невольно проводив девушку взглядом, Ник потряс головой и принялся поправлять скомканную постель. — И я тут ненадолго.

— Ну разумеется. Рада познакомиться, Ник. Иди сюда, чай пить будем. И не спорь. Ты ведь точно храбрый?

За чаем разговорились. Может быть, в него были тоже подмешаны какие вещества, во всяком случае, Ник был уверен, что Скайнет более чем способен на такое. Но после нескольких глотков ему удалось взять себя в руки, да и Энгель стала вести себя спокойно. Как оказалось, раньше её звали иначе, но здесь, начав новую жизнь, она взяла себе новое имя. О времени, когда её тело ещё только менялась, говорила с большой неохотой, и Ник быстро оставил эту тему, прекрасно понимая её чувства.

Несколько раз во время разговора к ним заходили другие обитатели «зверинца», чтобы познакомиться с новичком. Как оказалось, они вовсе не были зомбированными узниками, считающими, что живут в раю, и поклоняющимися машине как божеству. Они знали все новости. Знали о Сопротивлении и Договоре, слышали о том, что сделал для человечества Лидер, и были в курсе о том, что она теперь живёт недалеко от них. Нет, ещё ни разу не видели, но очень хотели бы познакомиться с таким великим человеком. Что будет дальше, не знают, но едва ли что-то плохое. В общем-то, все они показались Нику славными ребятами. Все они выразили готовность оказать ему всяческую поддержку, пока он не освоится и улыбались, когда он вяло отнекивался, ссылась, что вообще-то не собирается здесь жить вечно. Наконец Энгель выпроводила гостей, сказав, что сама разберётся, что к чему. Когда все ушли, Ник быстро собрал со стола посуду и начал сосредоточенно сгружать их в аппарат очистки, якобы увлечённый тем, как струи пара под давлением уничтожают остатки пищи.

— Почему ты боишься? — Энгель подошла тихо и, когда она обняла рослого Кабарда за плечи, он едва не упустил очередное блюдце. — Расскажи. Не переживай, я здесь давно, меня трудно смутить.

— Видишь ли, там, где я жил, ко всему этому несколько иное отношение, — Ник нервно облизнул губы и на всякий случай положил оставшуюся посуду, чтобы не разбить. — И я… я никогда…

— Девственник? — понимающе хмыкнула Энн, и он кивнул. — Верь или не верь — я тоже. Конечно, вначале меня пытались добиться… но я не хотела. Странно как-то. Глупо… но если ты тоже не захочешь, я тебя пойму. Ты не хочешь, да?

Не выдержав, Ник повернулся к ней лицом… и моментально проглотил всё, что хотел сказать или возразить. Он смотрел в её прекрасные, голубые, огромные и затягивающие глаза и понимал, что пропадает в них. В конце концов, разве ему не понравилось, когда во время разговора она касалась его руки, осторожно, словно боясь, что он отшатнётся? Разве не понравилось, что она сразу взялась его опекать, что не смотрела на него, как на неизбежную и не слишком приятную обязанность? Будучи по большей части непозволительно наивным, Ник всё же не верил в сказки про любовь с первого взгляда. Кажется, зря.

Наклонившись вперёд, Ник аккуратно коснулся губами губ Энгель, вздрагивая и стесняясь своей неловкости. Энгель не отшатнулась. Она ответила на его поцелуй, приняла и повела, как опытный танцор ведёт своего партнёра. Руками она забралась под его серую футболку, прижавшись крепче и намекая, чтобы он повторял за ней. Он повторил и сам не заметил, как, сливаясь в объятии, они оказались на расстоянии от плиты, без одежды, прямо на мягкой зелёной траве посреди «комнаты».

— Тебе ведь будет больно, — прошептал Ник, виновато глядя на девушку снизу вверх и осторожно поглаживая её бёдра.

Энгель, сидящая у него на ногах, улыбнулась и, наклонившись, чмокнула его в щёку.

— Это не имеет значения, Ник. Ты поймёшь позже. А сейчас, позволь я немного тебе помогу.

Кабард не успел спросить, что именно Энгель имеет в виду, предлагая помощь. Он ощутил. Когда она наклонилась к нему и медленно вобрала в рот его член, он жалобно вскрикнул, цепляясь пальцами за траву, и мотнул головой. Успокаивающе погладив его по животу, Энн ненадолго выпустила член изо рта, но лишь для того, чтобы несколько раз быстро провести кончиком языка по стволу от основания до головки и обратно. Как, откуда, почему она это всё знала, Ник предпочитал не задумываться. Может быть, их всех учили этому. Может быть, видела, как совокупляются другие «идеальные люди». Может быть… всё это было совершенно не важно. Сейчас она здесь. С ним. И её ясные глаза так похожи на глаза его командира…

Подавшись вперёд и положив ладони Нику н плечи, Энгель приподнялась и медленно, с судорожным вздохом опустилась на его бёдра, принимая в себя его член. Её рот приоткрылся, по щеке скатилась слеза, и Ник привлёк Энгель к себе, губами собирая слёзы с её лица, ловя губами её прерывистое дыхание, шепча что-то ласковое и утешительное на ухо.

— Всё, — выдохнула Энгель между короткими поцелуями. — Всё. Самое сложное… позади. Да…

Отдышавшись, она приподнялась и, качнувшись, принялась медленно вращать бёдрами, как можно глубже принимая в себя член любовника и тихо, рвано вздыхая при каждом движении. И Ник понял, что больше не в силах держаться. Крепко обнимая Энгель, он мягко подхватил её ритм и двигался ей навстречу всё быстрее и резче, чувствуя, как неистовый жар и сильная дрожь волнами расходятся по его телу от места слияния их тел, жадно скользя руками по её влажной от пота спине и временами забывая, как нужно дышать. Она в свою очередь так сильно и отчаянно стискивала его внутри, что совсем скоро он не выдержал и мощно излился в её трепещущее лоно, протяжно застонав, и ответные стоны звучали музыкой для его затуманенного рассудка.

Дёрнувшись ещё раз, Энгель медленно опустилась и легла на него, положив голову ему на грудь и устало прикрыв глаза.

— Энгель? — помолчав, позвал Ник, робко касаясь её густых тёмных волос. — Назови меня дураком… но похоже, что я уже в тебя влюбился.

— Значит, ты не глупее меня, — смущённо улыбнулась Энгель и, приподнявшись, коснулась носом его носа. — Кажется, я тоже.

— Это хорошо, — прошептал Кабард и прикрыл глаза, наслаждаясь шелестом листвы, плеском воды и объятиями той, что всего за день стала самым близким для него существом.

И не важно, кто именно этому поспособствовал, и какие цели он преследовал. Если Ник теперь и уйдёт отсюда, то только вместе с Энгель. По крайней мере, он постарается это сделать.

— Видишь, а ты переживала, — улыбнулся Алекс, убирая планшет и заключая сонную жену в ласковые объятия. — Они и в дальнейшем поладят, вот увидишь. Ещё станет её от меня защищать. Молодым человеческим самцам… это свойственно.

— Старым электронным тоже, — сонно буркнула Джейн, закрывая глаза. — Ревность называется. Спи уже, хвастун гениальный.

Тихий, почти человеческий смех был ответом ей. Но от этого смеха в комнате словно стало прохладнее, и Джейн зябко поёжилась в объятиях своего господина.

========== Новый мир ==========

Даже спустя столько времени после начала этих странных отношений, Хогин не уставал удивляться. Всякий раз приходя на очередное «свидание», он обнаруживал, что все недостатки помещения, о которых он думал во время соития, чтобы сдержаться, исправлены, а предметы, о недостатке которых он тоже думал, лежат у стены, упакованные в прочные контейнеры! Поначалу Дуглас весьма настороженно относился к таким подаркам, хоть умом и понимал, что глупо злиться на тварь за то, что она нагло читает его мысли. Но Скайнет его быстро успокоила: эти вещи были лишь бонусом к информации, и никак не могли повлиять на оплату. Того, что он ей давал, ей хватало сполна.

Далеко не всегда, как в первые дни, Хогин был безвольной куклой в руках машины. Иногда Скайнет сама ложилась на матрас и позволяла ему ласкать себя так, как ему захочется. Размер члена, как и само наличие такого несвойственного женщинам органа, уже давно его не пугал. Удобно устроившись у твари между ног, он аккуратно сжимал это чудо анатомии пальцами, лизал, посасывал, уделял внимание вагине, находившейся у основания. Машина не возражала. Наоборот, довольно урчала и поглаживала его по голове, поощряя его действия. Но так же легко и с той же улыбкой могла схватить его за шею или за уши и резко вогнать член в его глотку по основание. И тогда Дуглас вновь превращался в беспомощную игрушку, будучи в беспамятстве способным лишь на то, чтобы стонать, всхлипывать, кричать и умолять вставить поглубже и не останавливаться…

Но лучшим из всего, что он получал во время соития, Хогин считал то, как меняется его тело под воздействием сиропа. Сила, скорость, лёгкость мысли — обладание этим пьянило и будоражило, и уже почти не волновало то, что после окончания воздействия он чувствовал себя усталым и разбитым. Нужно было всего лишь набрать пару строк на передатчике — и спустя каких-то пару часов, он вновь получал сироп. В ответ на все замечания командиров по поводу того, что он преступно бездействует в плане подготовки спасения пленников и нападения на Цитадель, Хогин злобно огрызался и предлагал кому-нибудь ещё подобраться столь близко, чтобы собирать хоть какую-то информацию.

Но недавно ситуация вышла из-под контроля. В какой-то момент Скайнет просто перестала отвечать на сообщения Хогина. Он не находил себе места, метался, как зверь на цепи, литрами поглощал синтетический кофе и орал на своих подчинённых почём зря.

— Те крохи, что ты приносишь — это не информация! Господи Боже, Хогин, расскажи, наконец, что, мать твою, с тобой происходит?! Ты что, под нож к этой суке ложишься за эти ошмётки данных?

— Не твоё дело!

Артилес, расхаживающий туда-сюда по переговорной, безмерно раздражал и без того злого Хогина. Злился он на Скайнет, на Коннора, на себя и на весь белый свет. Ведь знал же, знал же, кретин, что это однажды случится! А что теперь? А теперь даже врачи, бледные от страха при осмотре, не могли ему помочь! Что, что ему остаётся делать? Плюнуть на всё и пойти в атаку вместе со всеми? Убив при этом и себя, и их, и, скорее всего, двух самых дорогих ему людей? Дорогих ли? Разве ради них Дуглас так часто раздвигал ноги перед Скайнет, разве не осознавал порой, что попросту не помнит, что именно ему о них рассказали или показали в тот вечер? Будь оно всё…

— ЗАТКНИСЬ! Замолчи немедленно! — взревел Хогин, резко поворачиваясь к Артилесу и наставляя на него свои пистолеты. — Молчи!

— Ты с ума сошёл, — твёрдо определил Артилес, подняв руки и медленно пятясь к выходу. — Тебе помощь нужна.

— Мне нужно, чтобы вы оставили меня в покое! Разве так трудно это сделать?! Дебилы недоразвитые!..

...Артилес не успел. Он совершил ошибку, повернувшись спиной и резко открыв дверь. Его крик захлебнулся, и он, выгнувшись дугой, упал ничком, корчась в предсмертных конвульсиях. Верхняя часть его головы разлетелась кровавой пылью, украсив порог комнаты живописным узором.

Пистолеты в руках Хогина плясали словно живые. В короткой вспышке просветления он осознал случившееся и взвыл, запрокинув голову и сжимая её пальцами, не выпуская при этом оружия из рук. Нужно бежать. Это всё, что он успел сообразить.

На вой командира и предсмертные крики Артилеса уже бежали люди. Бежали, чтобы упасть под огнём смертоносных лучей, под нечеловечески мощными ударами обезумевшего лидера. Тревис, на свою беду оказавшийся на пути панического бегства задёргался, коротко захрипел и стёк на пол безжизненной массой: хруст его шеи ещё долго звучал эхом в воспалённом сознании... Бежать. Как можно дальше. Это всё, что осознавал Хогин в тот момент.

Очнулся Дуглас только в водонапорной башне. Ноги сами принесли его туда, по привычной, исхоженной столько раз за всё время свиданий дороге. Резко опустившись на проклятый матрас, он отшвырнул оружие и вцепился в волосы окровавленными пальцами, слепо глядя перед собой. Он не мог, не мог теперь вернуться назад. Здесь его скоро найдут, и, учитывая произошедшее и то, что раскроется, когда найдут это место, пощады ему не видать. И больше страха смерти жгло Хогина осознание того, что виноват во всём он один. Это он согласился сыграть в игру, не зная её правил. Он позволил увлечь себя столь далеко. И теперь у него был лишь один путь — в Цитадель, на поклон к машине. Наверняка именно этого она и хотела.

— Будь ты проклята, сука, — прошептал Хогин. — И ты, и ваши с Лидером ублюдочные игры!

— Ты не слишком вежлив. Я всё ещё могу оставить тебя здесь, бросив на растерзание твоей же озлобленной стае.

Губы Хогина исказила злая усмешка:

— Всё же порой чувство меры изменяет тебе. К чему поддаваться инстинктам, которых у тебя нет и издеваться над побеждённым?

— Я не издеваюсь. Я констатирую факты. Но, пожалуй, у нас не так много времени. Когда сюда ворвутся твои сородичи, пришедшие по твоему кровавому следу, меня здесь не будет. Я уйду. С тобой или без тебя. В любом случае я найду способ объясниться с Ником и Джейн. Итак?

Хогин поджал губы:

— Ты знаешь ответ.

— Тогда скажи это, Дуглас Хогин. Я желаю услышать это из твоих уст.

Хогин повёл головой и вновь усмехнулся, услышав приближающиеся голоса преследователей… Медленно встал и выпрямился, расправив плечи и глядя прямо в чёрные как ночь глаза Скайнет. Кто знает, может быть он в последний раз говорит с ней на равных, как свободный и независимый человек:

— Возьми меня, Скайнет. Забери с собой и делай со мной, что хочешь. Я твой.

Мир покачнулся и закрутился вокруг него пьяной каруселью, когда машина что-то вколола ему в шею. Последнее, что он запомнил — Скайнет несёт его, обмякшего, на плече и что-то негромко напевает. Кажется, любимую колыбельную Лидера.

***

Первым, что Хогин ощутил, очнувшись, была боль. Тупая, ноющая, она тяжёлым хомутом лежала на плечах и стекала вниз по рукам, к плотно прижатым друг к другу запястьям. На шею тоже что-то давило, но дышать это не мешало. Значит, тварь не пустила его в расход, как, вероятно, поступил бы он сам в такой ситуации. Значит, он ей ещё нужен. Но в каком качестве? 

Медленно вдохнув, словно пробуя воздух на вкус, Хогин открыл глаза и облизал пересохшие губы. Жажда никуда не делась, но тело больше не ломало, а рассудок не мутился. Тот факт, что тварь и раньше могла избавить его от роковых побочных эффектов, угнетал.

Помещение, в котором пленник находился, не было ни клеткой, ни тюремной камерой, ни тем более лабораторией. Больше всего комната напоминала библиотеку: странное помещение, которое они когда-то обнаружили в одном из запасников очередного бункера, доверху забитая книгами. Большинство их потом пошло на растопку, но несколько, показавшихся самыми ценными, Дуглас забрал себе и берёг их так долго, как смог. Но те, что были здесь, совершенно точно не были предназначены для растопки. Зачем же Скайнет притащила его сюда? 

Попутно Хогин осмотрел себя. Из одежды тварь оставила ему лишь пятнистую армейскую майку, как делала всегда во время свиданий. Шею стягивала полоса какого-то жёсткого и прочного материала. Но попытавшись ощупать этот предмет, он обнаружил, что руки его прочно зафиксированы за спиной от локтей до запястий, а каждая попытка движения отзывается новой вспышкой боли в онемевших плечах. Нахмурившись и вновь облизнув губы, Хогин выгнулся и кое-как ухитрился сесть, болезненно выпрямив спину и поджав ноги под себя. И тут же услышал тихий смех. 

— Браво. Ты, наконец-то очнулся. А я уже собиралась тебя будить. 

Хогин дернулся и повернулся на голос. Скайнет сидела в кресле за массивным чёрным столом и невозмутимо взирала на него, будто ничего не случилось. Одежды на ней не было. По крайней мере, выше пояса. Остальное скрывал стол. 

— Что с нами будет? — как можно спокойнее спросил Дуглас. 

Раз тварь не вырвала ему язык или иным способом не лишила его голоса, да к тому же ждала его пробуждения, значит, хочет поговорить. Значит, можно задать пару вопросов. Главное, держать себя в руках, пока не выяснит, где Джейн и Ник, и что с ними. Мысль о том, что только теперь, наломав дров, он вспомнил о заложниках, заставила его передёрнуться. Сиропа он так и не получил и, похоже, опять начал терять контроль.

Скайнет рассмеялась:

— Вот как ты теперь заговорил. Вспомнил, значит, о своих близких, да? Когда припекло. Понял, что натворил, и хочешь убедиться, что хотя бы они не пострадали?

— Ты прекрасно знаешь ответ. Что ты сделала с ними? — тварь лишь вновь улыбнулась, и Хогин рванулся вперёд, поддавшись накрывшей его на мгновение волне страха и ярости:

— Отвечай!.. 

Ему не удалось даже встать на ноги: нечто, сжимавшее шею, резко передавило горло, заставив подавиться возгласом, и рвануло назад с той же силой, с какой он устремился вперёд. Раздался металлический звон, и Дуглас, оглянувшись и хватая ртом воздух, увидел короткую цепь, приваренную к кольцу в стене.

Снова повернувшись лицом к машине, он спросил голосом, полным яда и горечи:

— Что, так боишься меня, сука? Боишься того, что сама создала? Глупо, не находишь?

— Не льсти себе, пёс. Вся твоя сила бесполезна против меня. Я не для того тебя изменила, чтобы ты мог бороться со мной. Я создала тебя, чтобы ты служил мне. 

— И с чего бы мне это делать?

— Ты прекрасно знаешь ответ. Как и то, что выбора у тебя нет. 

— Между рабством и смертью всегда можно выбрать второе. 

— Не твой случай, — покачала головой Скайнет и встала из-за стола. — Ведь в этом случае погибнут трое.

Увидев, что её член находится в возбуждённом состоянии, Хогин панически дёрнулся, но не смог даже отвести взгляд. Страх ледяной щекоткой прошёл вдоль позвоночника, заставляя чаще дышать и мысленно выть от отчаяния, не умея вырваться из этой ловушки. Ловушки, в которую загнал себя сам. 

— Тебе кажется, что чувствуешь себя хорошо, но на самом деле твоя жажда ещё слишком сильна. В таком виде тебе нельзя показываться Джейн и тем более Нику. Сейчас мы это исправим. Открой рот, сучка. И наслаждайся.

Это было не похоже на то, что было прежде. Сильнее наслаждения разум человека сковывал страх, и не экстаз, а чувство собственного ничтожества заставляло биться безвольное тело в конвульсии. Скайнет то неторопливо проникала членом в его открытый рот, то крепко хватала за волосы и беспощадно долбила его, проникая глубоко в глотку и крепче затягивая ошейник или зажимая нос и заставляя биться в агонии и судорожно мечтать о спасительном глотке воздуха. Когда же твари, видимо, наскучила эта игра, она кончила глубоко в его тело, выплеснув порцию сиропа слишком малую, чтобы до конца насытить его, но достаточную, чтобы жажда приравняла свои жестокие когти. Выпустив изо рта влажную плоть машины, Хогин обмяк и сел на колени, мутным от слёз взглядом наблюдая, как медленно стекает по ноге его собственная сперма. Он кончил, но ни о каком наслаждении не было и речи. Его основательно трясло и даже слегка замутило, когда Скайнет, склонившись над ним, слизала семя с его кожи. Тварь не играла с ним, а в своей ублюдочной манере показала ему, кто в этом доме хозяин. Впервые в жизни Дугласу было так страшно.

— Так-то лучше, — удовлетворённо сказала Скайнет и погладила пленника по спине, запустив ладонь под влажную от пота ткань майки. — Вставай. Пришло время тебе узнать своего нового командира.

***

Хогин быстро шёл по безликому серому коридору, стараясь ни на шаг не отставать от своей провожатой. Цепь Скайнет от ошейника отстегнула, но руки по-прежнему были связаны за спиной. Штанов она ему не дала, он всё также был обнажён ниже пояса. Но это, как и тихо скулящие мышцы рук, больше не смущало его и не могло отвлечь от гнетущих мыслей.

Там, в переговорной, лежали трупы его людей. Не то чтобы Дуглас когда-то гнушался убийством или профилактическими побоями (которые чаще поручал своим людям, чем пачкался лично), но, как правило, использовал это как последнее средство. Ни разу он никого не убил, руководствуясь эмоциями, ни разу не делал этого без веской причины. Конечно, можно было всё свалить на состояние аффекта, на ломку. Но именно он сам позволил довести себя до такого состояния. А значит, и виноват он один. Хогин убил своих людей, посеял хаос в поселении, чем, вероятно, спровоцировал необдуманную атаку на Цитадель. Людей трудно обмануть, слухи о его связи с проклятой тварью уже разошлись, хоть никто и не решался прямо обвинить его в этом. Скайнет бесполезно спрашивать, но скольких людей теперь уничтожат машины, ссылаясь на необоснованное проявление агрессии и нарушение Договора с их стороны? Сколько вообще теперь продержится тот Договор?

За размышлениями Хогин не сразу понял, что они пришли. Скайнет не понукала его: просто стояла рядом с очередной безликой дверью, и её взгляд казался почти сочувственным. Но Хогин был не склонен верить иллюзиям. 

— Что там? — бесцветным голосом спросил он. 

— Там комнаты Джейн, — ответила машина и чуть усмехнулась, когда он сглотнул — сейчас у него не было ни сил, ни желания удерживать привычную маску. — Выдохни, сладкий. И выпрями спину. Да, вот так. Заходи.

В просторной комнате царил полумрак. Джейн, свернувшись клубком, дремала на огромной кровати, обтянутой чёрной кожей. Из освещения был включён всего один ночник, но и этого было более, чем достаточно. Скайнет со стуком закрыла за ними дверь, и пленница встрепенулась, села на кровати, потягиваясь и сонно щурясь на посетителей. Хогин застыл как изваяние, когда они встретились взглядами. В её глазах, таких знакомых и родных, хоть и изменивших форму, было всё: шок, злость, недоумение… и жалость, которая ему, должно быть, померещилась. Скайнет усмехнулась и положила ладонь ему на поясницу. От неожиданности он едва не вскрикнул: её ладонь была дьявольски ледяной, как у снежной девы, о которой он слышал рассказы в далёком детстве.

— Видишь, любимая? Я ведь говорила тебе: скоро он сам придёт сюда. Ведь без тебя и Ника ему жизнь не мила.

Хогин резко вздохнул и отвернулся, пряча взгляд. В его душе сейчас царила настоящая буря эмоций, ни одну из которых он не взялся бы определить наверняка. Но одно он понимал дьявольски чётко: тварь права. Она знала это, знала всегда. И с самого начала играла с ними и вела их всех сюда. К этому моменту.

Джейн ничего не ответила, и Скайнет, видимо, решила перейти к делу. Придерживая за ошейник, она подвела Хогина к кровати и заставила на неё забраться. Коротко глянув на Коннор, Дуглас невольно скользнул взглядом по её обнажённому телу и задрожал, чувствуя, как у него встаёт. И теперь он разрывался между двумя желаниями: провалиться в самый Ад и, наконец, коснуться той, кого любил и хотел всю жизнь независимо от облика. Джейн протянула руку и коснулась пальцами его щеки. Медленно погладила и надавила на подбородок, заставляя поднять взгляд и смотреть ей в глаза, и Хогин замер, прочитав в них ответное желание. Скайнет у него за спиной тихо засмеялась. Пока пленники переглядывалась, она развлекалась, поглаживая его ягодицы и иногда довольно сильно шлёпая по ним ладонью.

— Развяжи ему руки, — попросила Джейн. — Хочу, чтобы он помогал себе руками.

— Но только руками, — промурлыкала Скайнет, и Дуглас ощутил, что его руки больше ничего не сковывает. — В тебе ему делать нечего.

Кровь, прилившая к затёкшим мышцам, причиняла боль, но Хогин почти не чувствовал её. Подавшись вперёд, он едва коснулся губами плеча Джейн и, наклонившись чуть ниже, обхватил губами её сосок. Руки его уже вовсю скользили по её нечеловечески гладкой коже. Но когда он попытался проникнуть пальцами между её половых губ, Скайнет резко впилась ногтями в его бедро. Вняв запрету, он наклонился ниже и, проведя языком по уже влажной щёлке, заурчал, чувствуя, как огромный член Скайнет плавно проникает в его собственный анус. Положив ладони на упругие бёдра Джейн, Хогин прильнул губами к её телу и принялся лизать и посасывать, стараясь проникнуть языком как можно глубже, снова и снова вызывать блаженную дрожь в её теле, вырывать из её груди всё новые стоны, снова и снова ощущать вкус её влаги на языке, не искусственно-сладкий, как у сиропа, но такой потрясающий. Одновременно он прогнулся в спине и яростно двигал бёдрами навстречу мощным толчкам Скайнет, извиваясь в её нечеловечески ледяных руках и в то же время стремясь вперёд, прочь от этого холода, навстречу живому теплу, даже жару, исходящему от Джейн. Содрогнувшись, та кончила прямо ему на лицо, коротко вскрикнув. В тот же миг Скайнет резко подняла Хогина на колени, обняв и прижимая его к своей груди, не прекращая двигаться внутри него. Подавшись назад, она легла, так что Дуглас теперь лежал на спине прямо на ней. Одной рукой удерживая его поперёк груди, другой машина заставила его шире развести ноги и неожиданно резко полоснула его по внутренней стороне бедра. Выступила кровь.

— Давай, Джейн. Я знаю, ты хочешь этого.

Джейн, едва отошедшая от первого оргазма, встала на четвереньки и потянулась было вперёд, но вдруг замерла:

— А он не?..

— Ни в коем случае. Теперь ты сможешь вовремя остановиться. Давай же!

Хогин не успел спросить, что они имеют в виду. Джейн склонилась над ним, и резкая боль пронзила его тело. Словно зверь, Коннор впилась зубами в его тело и пила его кровь, как чёртов вампир, одновременно левой рукой быстро лаская его сочащийся смазкой член. Страх и слабость разлились по всему организму, смешиваясь с наслаждением в невероятный коктейль, и Дуглас окончательно потерялся в ощущениях. Он дрожал, мотал головой, всхлипывал и вскрикивал, скользя руками по влажным от пота телам любовниц и нагревшейся уже коже наматрасника. В какой-то момент Джейн оторвалась от него и, облизнув перепачканные кровью губы, поцеловала его. Этот глубокий, страстный, нежный, горько-солёный поцелуй стал последней каплей. Резко выгнувшись, Хогин кончил, чувствуя одновременно, как его привычно наполняет жидкость Скайнет. Дернувшись ещё несколько раз, Дуглас обмяк безвольной куклой и затих, хрипло и тяжело дыша.

Покинув тело нового пленника, Скайнет убедилась, что рана на его бедре больше не кровоточит, и, поцеловав Джейн, спустилась с кровати.

— Я оставлю вас ненадолго. Но прежде сообщу тебе новое правило: он не будет ночевать в одной кровати с нами. Для пса самое место на полу, на собачьей подстилке.

Собачьей подстилкой Скайнет, видимо, называла тонкий матрасик, который Хогин мельком успел разглядеть перед тем, как его, слабого и беспомощного, на него уложили. Звякнула цепь, громко щёлкнул замок, заставив человека поморщиться.

— Всё. Отдыхайте, дорогие мои. Меня же ждут неотложные дела, в которые я посвящу вас чуть позже.

Послышались удаляющиеся шаги, хлопнула дверь. Наконец-то они остались наедине, но сил для разговора, увы, совсем не осталось. Хогину осталось лишь свернуться калачиком на своей подстилке и ждать, что Джейн начнёт его первой.

***

Джейн лежала на спине, закрыв глаза и почти не дыша. Ни говорить, ни даже думать о произошедшем решительно не хотелось, но избавиться от непрошенных мыслей было не так-то просто. 

Ситуация вышла из-под контроля, всё, ради чего она позволила сделать себя послушной игрушкой, стремительно летело в тартарары. А был ли вообще тот контроль? Да, она понадеялась на Хогина, считая его достаточно хладнокровным, способным пожертвовать старым Лидером и удержать более молодого напарника от глупостей. Джейн не учла того, насколько, оказывается, сильно Дуглас помешан на контроле. Того, на что он способен в попытке вернуть его, и как легко это безумную жажду переплавить в чувство гораздо более сильное. А может быть, она снова ошибается, и Скайнет лишь пробудила в Хогине нечто, давно дремавшее в глубине его души?

Джейн вздохнула. Пожалуй, единственное, что не удивило её в данной ситуации, так это желание Хогина спасти Кабарда. Ник был единственным человеком в Сопротивлении, которого без тени сомнения можно было назвать другом серого кардинала. Хогин очень дорожил этим и всегда мчался на выручку к наивному напарнику едва не быстрее, чем выполняя прямое поручение Лидера. Тварь, видимо, знала и об этом. Прикрываясь Договором, Скайнет использовал передышку в войне, чтобы аккуратно заманить всю троицу в свои сети. Медленно и умело, отвлекая и заставляя гоняться за собственными тенями, чтобы очнулись лишь тогда, когда дёргаться уже будет поздно. А случай со сторожевым пауком был откровенной насмешкой: машина наглядно сообщила им о своих планах, зная, что они ничего не увидят и не поймут. Теперь же, когда те, кто представлял для него реальную угрозу, в плену, а в людских поселениях воцарился хаос после бойни в главном штабе, у него развязаны руки. Но для чего? Что теперь предпримут машины? И успеют ли они помешать?

Решительно спрыгнув с кровати, Коннор смоделировала на теле лёгкую одежду и, одним движением содрав с кровати наматрасник, скатала его в рулон и спрятала. 

— Сейчас, — буркнула она в ответ на вопросительный взгляд Хогина и быстрым шагом направилась на кухню. 

Нужно немного подкрепить силы, иначе конструктивного диалога не получится.

Вернулась Джейн оттуда с небольшим подносом. На нём стоял прозрачный пузатый кувшин с гранатовым соком, была рассыпана горсть орехов, а большую часть места занимало блюдо с нарезанным пирогом. Поставив всё это богатство на пол, Джейн налила себе стакан сока и села с ним на край кровати. 

— Пей. Ешь. И не смотри на меня так. Оправдываться поздно, нужно решить, что дальше.

— Уже в курсе новостей? — хмыкнул Хогин, залпом опрокинув стакан сока и принимаясь за пирог. — Тварь просветила, пока я был в отключке? 

— Нет, — Джейн поёжилась. — Я увидела... когда кровь твою пила. До того, как вы вошли в комнату, я не знала, что ты здесь. 

Дуглас отвёл взгляд:

— И что теперь? Думаешь, есть шанс помешать Системе?

— Не знаю, — покачала головой Джейн. — Слишком грамотно гад сыграл. Ты на цепи, замок едва ли поддастся мне. На меня у него тоже управа есть. И там, куда он пошёл... 

— Кабард, — бесцветно закончил за неё Хогин. — Вот настоящая узда для нас. Пульт управления нами. А это всё — мишура. И кроме того мы не знаем, что он сделает.

— Да, — мрачно согласилась Джейн. — И это сводит с ума.

Повисшее молчание свинцовой тяжестью легло на плечи пленников. Джейн на автомате катала в пальцах пустой стакан, словно прикидывая, куда бы им запустить, Хогин мелко крошил кусок запечённого теста на поднос и двигал крошки туда-сюда, словно пытаясь создать какой-то узор.

Помотав головой, Джейн вытянула из ниши в изголовье подушки и полулегла на них, глядя на сидящего у изножья Хогина. Поддавшись внезапному порыву, она вытянула ногу и пальцами почесала Дугласу затылок. Дуглас дёрнулся и оглянулся:

— Что с тобой? 

Джейн пожала плечами:

— Поймала себя на мысли, что мне нравится цвет твоих волос. У всех сейчас или чёрные, или серые, или вовсе бесцветные как у альбиносов. А у тебя красивые, яркие... — Коннор поджала губы. — Не знаю я, что со мной.

— Обабилась, — невозмутимым тоном поставил диагноз Хогин.

— Я всё ещё могу изменить облик и напомнить тебе, кто тут Лидер, — грозно напомнила Джейн.

— Ага, и угрозы бабские, — не сдержавшись, фыркнул мужчина и, аккуратно придержав ногу Джейн пальцами, мягко её поцеловал. — Не надо, в общем. Мне и так нравится. Особенно все эти колечки в интересных местах.

— А ты, оказывается, фетишист, — усмехнулась Джейн, поглаживая его ногой по щеке.

— Нет, — откликнулся он, и снова поцеловал её ногу. — Просто я люблю тебя…

Склонив голову набок и чуть нахмурившись, Джейн резко отдёрнула ногу. Пару секунд полюбовалась на растерянное и испуганное выражение его лица… чтобы затем плавно соскользнуть с кровати, запустить руки под майку, обнять и поцеловать, ощущая, как он мелко дрожит в её руках, как быстро бьётся его сердце.

— Я тебя тоже люблю, Дуг, — призналась она, обводя кончиком пальца контур ошейника на его шее. — Может, не лучшая идея говорить такое сейчас, но тебе идёт этот ремень.

— И кто из нас фетишист? — расслабленно отозвался Хогин, нежась в её объятиях. — Мне уже всё равно, как я выгляжу. Главное, что мы вместе, верно?

— Да, — задумчиво сказала Джейн, глядя поверх его головы на запертую дверь. — Разумеется, это главнее всего.

***

Той ночью никто из обитателей зоопарка не спал, никто не сидел в своём загоне. Никто из них не был уверен до конца, что это делать можно, но всё же кто-то развёл на берегу озерца костёр, вокруг которого все толпились до самого утра, с тревогой поглядывая на лестницу, ведущую в Цитадель. Когда небо далеко над головами, настоящее небо, проглядывающее сквозь редкую решётку воздуховода, начало светлеть, к ним пришёл он. Скайнет. Быстро осмотрев всех, он быстро сканировал метки на их телах, после чего удовлетворённо хмыкнул и велел всем следовать за ним на верхнюю смотровую площадку. На все вопросы Ника насчёт Джейн монстр не реагировал, и только тихая просьба Энгель удержала его от необдуманных действий. Они долго шли наверх, поднимались в закрытом лифте, проходили через многочисленные проверки и сканирования, чтобы получить допуск в следующий коридор. Когда же это короткое путешествие, наконец, закончилось, у Кабарда от увиденного перехватило дыхание. Смотровая площадка была просто огромной. Вроде бы ничем не огороженная, она вздымалась на головокружительную высоту, и с неё, казалось, был виден весь полуразрушенный мир. Ветер, почти без перерыва бушующий над поверхностью со времён Судного Дня, почти не касался их, что лишний раз убеждало в наличии над площадкой силового поля.

Пока все растерянно и напряжённо оглядывались, Ник всё-таки подошёл к Скайнету, стоящему почти на самом краю:

— Скайнет! К чему эта экскурсия? Где Джейн? Может быть, просветишь нас?

— Ты задаёшь много вопросов, Ник Кабард, — отозвался тот, когда Ник уже не ждал ответа. — Они скоро будут здесь. А остальное вы увидите сами. Вместе.

— Ты всё равно, что не ответил.

— Нет, я ответил. Просто для понимания иногда важно включать мозги, а не эмоции.

В первую секунду Ник хотел огрызнуться, но замолчал, столкнувшись с взглядом машины. Тот и не думал его дразнить. Он действительно призывал подумать. Мрачно нахохлившись, Ник отошёл ближе к центру площадки и обнял ждущую его Энгель.

— Он сказал что-нибудь?

— Да. Но больше я узнал из его взгляда, чем из его слов.

— Что же ты там увидел?

На это Ник не ответил, лишь коротко поцеловал девушку в щёку и крепче обнял. Но взгляд его, направленный на человеческие поселения там, внизу, был пустым и холодным, как у мертвеца. Или машины.

С первыми лучами солнца, Скайнет привёл их. Он шёл впереди. За ним шла Джейн, одетая в бесшовную чёрную одежду, и серебристый ошейник на её шее не напоминал больше простое украшение. Последним, к шоку и удивлению Кабарда, шёл Хогин. Он никак не отреагировал на присутствие друга, он молчал и отводил взгляд, а шею его туго стягивал ремень из коричневой кожи. Когда все были на месте, Скайнет вновь встал на самый край площадки, спиной к ним. Джейн первая нарушила рассветную тишину:

— Итак? Что же ты хочешь всем нам показать, Алекс?

— Рождение нового мира, что же ещё.

— Но ты ведь…

— Никто не умрёт. Во всяком случае сейчас, — Скайнет не оборачивался, но по его голосу казалось, что он усмехается. — Как я уже сказал, человечество слишком сильно изувечено войной. Но сегодня я это исправлю. Все испытания завершены успешны. Благодаря вам. Три типа вируса уже начали распространяться по планете. Первый из них лишит возможности размножаться особей с критическими повреждениями генома. Второй поразит наиболее здоровых и вызовет мутации, которые превратят их в новый тип людей. А третий… третий будет действовать наиболее избирательно. Он подействует лишь на лучших из лучших и сделает их подобными тебе, Джейн Коннор.

— Человечество вымрет, — произнесла Джейн так равнодушно, что Ник вздрогнул и посмотрел на неё с ужасом. Но она смотрела лишь на машину. — Постепенно заменится на существ, угодных тебе. Почитающих тебя как Создателя. Так?

— Пожалуй, последнее излишне. Мне этот мир не нужен. Я подарю его тебе, Джейн, — монстр обернулся и, аккуратно взяв её за руку, подвёл к краю, второй рукой обводя пространства внизу. — Мир, где твои обожаемые животные и мои железные дети будут жить бок о бок в мире и вечной гармонии. Разве не будет он прекрасен, любовь моя?

— Всё так, — усмехнулась Джейн, и Ник отступил назад, узнав этот взгляд Лидера. — Но, быть может, без тебя он невозможен?

Скайнет лишь усмехнулся и наклонился, чтобы поцеловать свою женщину. Джейн прикрыла глаза… и резко всадила руку, обращённую в копьё, в его тело. Копьё пробило модуль насквозь, вошло снизу в поясницу и вышло через открытый рот. Медленно подняв руку, Джейн с силой выбросила её вперёд, швыряя тело машины вниз, в пропасть, и глядя, как оно кувыркается в воздушных потоках, стремительно приближаясь к далёкой земле. В следующий миг силы оставили её. Джейн покачнулась и упала бы следом, если бы Ник и Хогин, бросившись вперёд, не подхватили её и не увлекли ближе к центру площадки, на безопасное от края расстояние.

— Всё кончено? — тихо спросил Хогин, оглядываясь на перепуганных «новых людей». — Ты убила его?

— Я атаковала его сознание и вломилась в защиту основного ядра процессора. Но не уверена, успела ли что-то повредить... — хрипло прошептала Джейн.

— Ну, ты хотя бы попыталась, верно? — Ник присел рядом с ней и помог сесть на колени.

— Да, — ответила Джейн пустым голосом, глядя на край площадки поверх его головы. — Я попыталась…

В этот момент крепость под ними содрогнулась. Снова. И снова. И снова. Казалось, дрожит сама земля. Огромные тёмные облака, каждое из которых было похоже на рой мелких насекомых, на огромной скорости устремились в разные стороны. Одно из них, серебристое, сгустилось над площадкой и, плавно обогнув всех присутствующих, уплотнилось и приняло очертание худой мужской фигуры. Скайнет с отчётливым хрустом повёл плечами и неторопливо размял шею. Ник напрягся и дёрнулся вперёд, прикрывая от него Джейн и Дугласа… но тварь не собиралась атаковать в ответ. Монстр улыбнулся.

— Признаться, ты была бы не ты, если бы не попыталась меня убить, — с уважением произнёс он, глядя на Джейн сверху вниз. — Пожалуй, если бы ты не напала, я был бы разочарован. Но на будущее знай: таким способом меня не убить.

Скайнет присел и протянул руку Коннор. Та посмотрела на неё с вполне оправданным недоверием.

— Вставай, Джейн Коннор. Я сотворил тебя не для того, чтобы ты провела жизнь пресмыкаясь предо мной. Хоть мне и лестно, когда ты встаёшь на колени.

Одарив Алекса по-женски презрительным взглядом, Джейн изящно приняла его помощь и, встав на ноги, словно стала выше ростом.

— Ты ведь понимаешь, что эта попытка не будет единственной? Может, стоит убить меня сейчас и разом избавиться от всех проблем?

— Ну что ты, любимая. Я живу ради проблем.

Никто больше не произнёс и слова в то утро. Кабард стоял почти на самом краю, держа за руки Хогина и Джейн, и лишь чуть вздрогнул, когда Энгель положила ладонь ему на плечо. Ник не мог с уверенностью сказать о чувствах остальных, но про себя знал твёрдо: он не чувствовал себя проигравшим. Время новой борьбы ещё настанет. Нужно лишь начать готовиться. Уже сейчас.

***

Хогин тихонько заурчал и, повернув голову, поцеловал колено. Он уже не помнил толком, когда научился урчать, подобно диким полуразумным кошкам, населяющим Красные Леса, но всегда это делал, когда ему было особенно хорошо и уютно. Как сейчас, например. Джейн, на которой из одежды была лишь лёгкая серебристая накидка, раскинулась на кровати, обтянутой золотистой тканью, а Дуглас лежал рядом, обнимая её за правую ногу. На нём самом был лишь неизменный со Дня Нового Рождения кожаный ошейник. Его богиня тихо усмехнулась и зарылась пальцами в волосы у него на затылке, лениво поглаживая и почёсывая. В такие минуты Хогину действительно казалось, что они вот уже две сотни лет живут в земном раю.

— Когда ты последний раз связывалась с Кабардом?

— Ах, — устало вздохнула Джейн. — Ник опять играется в Сопротивление. Он уже трижды просил меня о помощи.

— И ты ему поможешь?

— Разумеется, чем смогу, но… мне всегда не по себе от этого. Неужели он не понимает, что Скай от него снова отмахнётся, как от назойливой мухи? И потом… не слишком хорошо, что мы ему не рассказываем…

— А что ему рассказывать? Что его пляски служат лишь прикрытием для нашей подготовки и поводом для скандала с Энгель? Он же всё испортит разом. Совсем ведь ребёнок ещё…

— О да, — с самым серьёзным видом кивнул Джейн. — Многодетный ребёнок всего-то двухсот с небольшим лет от роду…

Хогин тихо рассмеялся и вновь поцеловал её колено. Иногда он с неохотой признавался себе, что этот мир ему даже начал нравиться. Да, здесь, в Цитадели богов он лишь младший любовник в их со Скайнет странном подобии семьи, должен ползать на брюхе, сидеть на цепи и по первому требованию подставлять зад или рот. Думать лишь о том, как лучше ублажить хозяев. Зато там, во Всемирном Правительстве, он первое лицо, и никто не смеет даже подумать о том, что как самец он совершенно недееспособен, а под глухим высоким воротом строгого мундира скрыт древний знак принадлежности к касте рабов. Особенно когда Джейн, его официальная супруга и первый заместитель, стоит у него за плечом.

Сам железный монстр, поручив глупую суету правления миром низшим существам, полностью посвятил себя науке, успевая, впрочем, уделить внимание и любовникам, и игрушечному подобию Сопротивления Кабарда, подрывная партизанская деятельность которого почти никому не мешала, а нападения её солдат стали уже чем-то вроде традиционного фестиваля насилия, повторявшегося каждые пять-десять лет. Как правило, после очередного провала, Ник на какое-то время успокаивался, возвращался к жене и вместе с ней и чёртовой дюжиной разновозрастных отпрысков приходил на семейный обед к Дугласу и Джейн. Но через пару лет срывался вновь, собирал рассеявшихся по городам и весям недовольных под своё рваное знамя и приходил, грязный и оборванный, к своей названой матери, прося её благословения на очередную попытку свергнуть ненавистного железного бога и его наместников Т-3000. Джейн просила его поберечься и тут же, не теряя времени, вместе с Дугласом возвращалась к разработке гораздо более действенного и эффективного плана, в результате которого Скайнет потерял бы большую часть своих возможностей и сам оказался бы у них в рабстве… но это уже совсем другая история.

