***********************************************************************************************
MIXED. Всё смешать, не взбалтывать
https://ficbook.net/readfic/541176
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: ladybuger (https://ficbook.net/authors/201692)


Фэндом: NarutoПерсонажи: Ино\Саске, Саске/Хината, Сакура\Сай, Киба/Ино, а также Шион, Хидан, Шино, короче, все нарутовцы

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Повседневность, POV, AUПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование
Размер:  Макси,  79 страниц
Кол-во частей: 22
Статус: закончен

Описание:
Наркотики, шизофрения, раздвоение личности, разборки с мафией и даже театр...всё это здесь. Постельных сцен тооооже хватает

Второй том данной работы находится по адресу: http://ficbook.net/readfic/910531

Посвящение:
Посвящаю своим многочисленным личностям, ибо я сама на такое бы никогда не решилась 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Мне правда хочется услышать чьё-то мнение...

========== Предисловие ==========

Я приехала в Токио, когда мне исполнилось восемнадцать лет. Могу сказать без преувеличений, что там я начала новую жизнь с чистого листа. Внезапно появившиеся на моём пути люди, заставшие меня врасплох, позволили мне ненадолго забыть о своей собственной личности. Хотя я считала, что раскрываюсь, как цветок лотоса в крутом кипятке, на деле свои обнажённые внутренности прикрывал созданный мной образ. Он был прекрасен… Та роль, которую я играла - она была великолепна. Но кто же я такая? Какова моя сущность? Я зависимая или сумасшедшая? Моя любовь ударила мне прямо в грудь, внезапно, молния без грома – вот какой она была. После этого из ниши в подсознании выбралась ещё парочка моих уродливых сущностей. И сейчас все мы сидим за одним длинным столом на простых стульях и обсуждаем, что же пошло не так, и кто в этом виноват: Я Сумасбродная хмурится и надувает пухленькие губки, Я Ревнивая с остервенением трясёт за ворот рубашки Меня Мечтательную, Я Рассудительная составляет таблицу, в которую записывает плюсы и минусы нашего дерьмового положения… А Я Цельная сижу во главе стола, но словно вместо меня невидимка. Все части моей натуры представлены в соответствующих этим образам нарядах. Каждая так выделяется, словно с ними поработал профессионал, а я… Невозможно! В моём собственном подсознании я изгой, я жертва козней. Вокруг меня водовороты мыслей, суждений и разговоров, но ни словечка не выходит из моего рта. Мне кажется, что воздух вокруг меня пропитывается отравой…

Вокруг нашего стола обсуждений повисла тишина. Каждая успокоилась и села. Я Раздражительная, назло всем, с громким скрипом придвинула свой стул поближе к столу. Кто-то поморщился, но из тишины уже соорудили нерушимую стену. Я Благоразумная поднялась и прочистила горло, чтобы приготовиться говорить долго и нудно, как она привыкла:

- Сегодняшняя тема – преступление против порядка внутри черепной коробки. Виновные будут наказаны со всей строгостью по нашим законам, а именно – будут связаны, брошены в Нишу и там закрыты на три года. Собрание № 246 объявляю открытым.

Из воздуха материализовался деревянный молоточек, которым Благоразумная ударила по столу. Не успело стихнуть громовое эхо от этого удара, как Мстительная вскочила с криком: «Обвиняю!», - тыкая пальцем мне в лицо.

- Голосуем! Кто «за»? – в воздух поднялись руки. Лес рук! Каждая была против меня, каждая обвиняла и каждая хотела от меня избавиться. Я чувствовала кожей каждую буковку их обвинений в мой адрес.

- Решением большинства – принято! – меня схватили за руки и стащили со стула. Я пыталась вырваться и пинала их ногами, но скоро всё моё извивающееся тело было скручено и перевязано толстыми верёвками. Я кричала и обвиняла каждую из них, оправдывалась и угрожала, как создатель… Но всё было без толку. Всё впустую. Меня бросили в Нишу – спустили прямо с крутой лестницы – безмозглые курицы! Дверь заперли на замок, оборвав тем самым единственный луч света. Я злилась и плакала, ругалась громко и еле слышно, но никто, даже Я Милосердная, не спустился вниз. Верёвки натирали руки и я, бессвязно матерясь, всячески извивалась, лишь бы хоть немного ослабить путы. Без толку. Когда я успокоилась и немного взяла себя в руки – после трёх бессонных ночей – я решила вспомнить всех, кто появился в моей жизни и кто, возможно, привёл меня к такому «бесславному концу»…


========== Том первый. Глава 1. Саске  ==========

foo fighters the pretender - слушать

***

POV Саске

Я всёгда оставался один. Сейчас я чувствую, будто меня преследуют по пятам, но стоит обернуться – и я увижу перед собой лишь бесконечную дорогу, которую прошёл сам. А чего я ожидал? Толпу последователей? Оркестр, играющий в мою честь? Нет – позади меня никого и никогда не было. 

Сейчас мне остаётся лишь вздохнуть, улыбнуться, чтобы не впадать в пьяное буйство, и притвориться, что это я своими руками прикончил всех и каждого, кто меня любил или на меня надеялся, преклонялся или ходил по пятам… Всех поклонниц, миссионеров и чокнутых сталкеров.


***

Температура воздуха, блуждающая в районе нуля градусов Цельсия, не располагает к купанию. Только взглянув, ты понимаешь, что вода до безобразия холодная. И потом ты сразу представляешь облако ледяной влаги, вылетающей из открытой двери холодильника. И ежишься от холода.

Итак, мы прячемся в кустах у реки. На улице господствует февраль, холодный ветер обдувает берег – стоило бы пойти в ближайшую кофейню и заправиться чем-то горячительным… Но нет. Саске в промокшей одежде не рискнёт и пошевелиться, дышит шумно, и, кажется, наслаждаясь ощущением холода.

Он наблюдает за мостом. Эта куча полуразвалившихся железных и деревянных балок – единственная такая конструкция в городе, старинная, почти винтаж. Одно неловкое движение – всего лишь запнулся за торчащую железку во время бега – и ты летишь вниз с нешуточной высоты, плюхаешься животом об воду и на секунду теряешь способность двигаться.

***

Немногим ранее: 


Итак, представьте: человек, что позади, хватает убегающего за руку, тот спотыкается, теряет равновесие… и оба летят в воду. Река в этом месте довольно глубокая. Саске солдатиком ныряет вниз, а вот его преследователю не везёт – он получает удар головой о воду и теряет сознание. 

***

В момент погружения мутная вода обжигает кожу Саске тысячами ледяных иголок. Его тело колет, ногу сводит судорога… Плыть становится невозможно, паника нарастает с каждым потраченным глотком воздуха. Руки начинают двигаться беспорядочно, пальцы пытаются ухватиться за что угодно – лишь бы всплыть на поверхность. Но он опускается на дно.

«Надо идти… идти», - бьётся в голове отчаянная испуганная мысль. По илистому дну, через камни – хоть понемногу. У него получается. Он забредает в подводную рощу – река недавно прилила и затопила чахлые кустики и засохшие прошлогодние камыши. Запас кислорода кончается, и ноги движутся быстрее – голова выныривает на поверхность.

***

Вернёмся к нашим кустикам:

Над гладью воды хорошо слышно крики людей с моста. Они кричат: «Ныряй!», «Тряпка!» и «Вытащите его!». Мурашки устраивают скоростные заезды по коже Саске, он ежится от холода, но показаться на глаза бандитам с моста нельзя. Они ведь его собирались пришить. 

Итак, уже можно подводить итоги – ты жив, здоров, зверски замёрз, но зато оторвался от погони. А если повезёт, то тебя посчитают трупом – двойная удача! Только вот продрог до костей…

Саске поднимает взгляд к небу, а его оттенки словно взяли из баночек его любимой кофейни: легкий медовый цвет, потом в этот мёд добавили апельсинового джема, а когда он закончился – залили сочными ягодными оттенками. На душе теплеет…

А тем временем, якудза выволокли на противоположный берег своего товарища. По их громким ругательствам Саске понял, что тот отчалил из нашего грешного мира. Его звали Кабуто, жутко неуклюжий, но бегал быстрее всех в школе. Мог бы даже выступать за сборную префектуры, если бы не кончил свою жизнь пару минут назад в этой глупой погоне.

Небо приобрело малиновый оттенок, когда мост и берега реки опустели. Саске выждал ещё полчаса – ровно тридцать три долгие минуты - и только тогда рискнул выбраться на ближайшее шоссе. Идти до тайника пришлось пешком, по возможности прячась за углы домов. 

Кошка, которая грелась под лучами заходящего солнца, спокойно наблюдала за вынужденными глупыми перемещениями парня. Она царственно склоняла голову, когда он внезапно рвал с места, чтобы через квартал замереть, пережидая, пока скроется из виду случайный прохожий. 

Солнце прощальным жестом скользнуло по крышам домов и скрылось за поворотом. Саске в очередной раз передёрнулся от холода и свернул в незаметный узкий переулочек, где одни только кошки и могут гулять. За первой линией высотных домов начинался сектор домов поменьше и поуютней. Задние дворы становились больше, на бельевых верёвках кое-где болтались старые тряпки. Здесь-то и был тайник. Не просто сундучок со спрятанными сокровищами, а целая серия отодвигающихся досок и камней, откуда парень доставал заранее спрятанные вещи. Первым дело он переоделся, прыгая на одной ноге, выудил удобные кеды. И самое главное приобретение – рюкзак с поддельными паспортом и водительским удостоверением на разные имена, а также крупная заначка в местной валюте и куча кредиток.

Саске двинулся дальше. Дорога пошла вверх, стемнело окончательно, и он вышел на мощёную разноцветной плиткой дорогу. Здесь расположился его родной квартал, где он вырос и где потом снимал комнату. Маленькие, словно игрушечные, традиционные японские дома. У каждого зелёный сад, огороженный высоким забором. Как бы хотелось и дальше спокойно жить здесь… Но, порой, жизнь предоставляет нам выбор – и сейчас это был выбор буквально между жизнью и смертью. 

И вот кульминация – вершина холма, стоит перейти его, и окажешься уже за городом, вдали от людей и от проблем. Подошвы ботинок в последний раз касаются раздробленной плитки. Глаза в последний раз смотрят на единственную в городе реку. И ты пешком переходишь границу обыденности.

Итак, мы поиграли со смертью, даже отправили кого-то к ней на встречу. Но всё еще стоим на месте, всё ещё сделали недостаточно. Отсюда вытекает другой вопрос: как затеряться? Мы перебирались из города в город автостопом, на поездах, электричках, где удавалось – зайцами с понурыми ушками. И всё ближе подбирались к центру цивилизованного мира. Это был смелый план: побег в Токио. Огромный мегаполис рос вверх с каждым годом, приманивая своими небоскрёбами тех, кто желал очутиться на Олимпе жизни. Но мы-то уверены, что туда направлялись и для того, чтобы скрыться. Поэтому население продолжало расти, толпа приобретала ещё больше цветов, а значит, можно было ещё легче нацепить радужный плащ-обманку. Конец путешествия уже совсем близко. Ещё одна станция – всего лишь козырёк в поле. Тусклый свет падал на возделанные земли. Электрички ходили здесь очень редко, сильно нарушая покой и неприкосновенность сельского края. Саске, и мы вместе с ним,  ждал электрички уже больше двух часов. И вот! Застучали рельсы. Двери вагона с шумом разъехались в стороны. Парень зашёл внутрь и кинул объёмную сумку на сидение почти перед входом – незачем далеко идти. Напротив сидели молодая девушка и парень, оба чуть старше его, оба с почти белыми волосами. Солнце грело макушку, и сон укрывал тёплым одеялом. 
Сегодня было солнечно. А завтра?


***

Мы на месте! Жизнь кипит под ногами. Темнота сгущается, но всё больше народу выползает на улицы. Стены домов раскрашены яркими рекламами и вывесками. Саске кажется, что люди как муравьи: тащат свою добычу в укромное местечко, заныкивают находки, но и не упускают случая поживиться. 

После того как Саске снял в номер в гостинице, ему захотелось прогуляться. Ноги привели прямиком в район красных фонарей. Парень зашёл в ближайший клуб, очень дорогой, полюбоваться на раскрашенных хостесс – как же он изголодался по женскому вниманию. С него стянули крупную сумму наличных и напоили коктейлями. Саске почувствовал, как предметы изменяют привычные очертания и как кровь приливает к голове, стирая разумные мысли. Вы можете представить, сколько красивых девушек было вокруг него в эту минуту. Ещё немного такого сексуального напряжения - и он будет иметь всех вокруг, а в таких презентабельных клубах за это могут и побить. Одна девушка – очень милая, похожая на сладкую принцессу – всунула ему бумажку с номером телефона и поцеловала в щёку, когда он уходил. Видимо, его лицо очень покраснело, потому как окружающие его девушки, все как одна, умилились и провожали его взглядами до самого выхода.

- Фух... - Саске шумно выдохнул, нужно было разрядиться. Ночной клуб подойдёт.

"С кого начать? Та брюнетка с большими сиськами, или во-он та девчонка в розовом парике? У неё красивые, длинные, чуть пухленькие ножки", - думал наш герой. Но пока он заказывал ещё выпить, ножки куда-то ушли, а у сисек появился кавалер – толстенький жирный старикашка, копошащийся у девчонки между ног. Девушка спокойно ждала, пока он закончит её обнюхивать и, видимо, давно приготовилась к моменту, когда его сморщенный необрезанный член встанет.

Саске устало облокотился на стойку и прикрыл глаза. Он думал, будь его воля – размазал бы гадёныша по стеночке, но справиться со всей охраной – опять! – был не в состоянии. Пришлось выйти в переулок, чтобы хоть немного охладить голову. Вот это да! Розовый парик и ножки с ним в придачу обосновались у стеночки: девочка сидела на корточках лицом к кирпичу, а какой-то тип хотел поставить её на ноги. Тип схватил девушку за руку, чуть ли не вывернув ей запястье. Она захныкала и уронила прозрачный пакетик с таблетками. Парень хотел было поднять его, но Саске опередил, он смотрел на этого супчика сверху – тот оказался почти коротышкой. 

- Давай, таблетки тебе, девчонку – мне, - лыбясь, сказал супчик. 

Саске наблюдал, как его губы размыкаются и как с них слетают слова, и ему было наплевать. После четвёртого удара зубы стали типчику не нужны – он улепётывал по узкой улочке, оставив своих белых дружков на асфальте. Вместо того, чтобы попытаться отнести девушку в отель, Саске приземлился рядом с ней, пытаясь одним пальцем выколупать таблетки из пакета. Непонятно было, сколько девушка выпила и сколько приняла, но «парик» - будем называть её так - села на асфальт прямо в переулке, широко разведя хорошенькие ножки в стороны. Саске запрокинул голову вверх, чтобы проглотить капсулу, а девчушка уже лезла к нему целоваться. Пришлось помочь ей сбросить напряжение: она запрыгнула к нему на колени, её руки безостановочно выводили на коже парня странные круги. При этом она не обнимала его, но старалась прижаться к нему грудью как можно плотнее. В её трусиках уже было мокро, она задышала чаще. Саске поднялся – она упала на асфальт. Он с трудом поставил её перед собой – она расстёгивала ширинку его брюк. «Парик» захохотала и обхватила парня одной ногой – она всё возилась с ширинкой. Девушка изогнулась в ответ на поцелуй в шею и обхватила Саске руками. 

Она реагировала на каждый толчок бурно, словно её накрывала лавина. И кричала дико, а потом с её губ слетали сладкие «ах». То ли из-за таблеток, то ли ещё по множеству других причин, она не чувствовала боли – лишь ещё больше эйфории скапливалось вокруг неё, когда камень из кирпичной кладки царапал ей бедро. У неё в глазах помутнело, Саске даже показалось, что «Парик» лишилась сознания на секунду, когда он вошёл в неё. Она была девственницей минуту назад. Развратные девственницы, оставьте телефончик!  

Саске не думал, в его мозгах проворачивал свои хитрые химические реакции экстези, который он выловил из прозрачного пакетика. Девушка затряслась, она задышала часто-часто – получала наслаждение, оргазм, а может, это были всего лишь её галлюцинации. Но она кончила и отключилась. На Саске навалилось тело, он чуть не упал, но ему удалось осторожно сесть.

- Бля! 

Парень застегнул ширинку и отвесил девчушке размашистую пощёчину, чтобы она очнулась.

На этом его ночные приключения закончились.


========== Глава 2. Ино ==========

Kaze wo atsumete (собрать ветра) группы happy end - слушать

В радиоприёмнике:

«Я шёл по дороге, что уходит за горизонт, и видел огни поезда, что громыхал в тумане, пересекая океан… и я хочу собрать ветра, собрать ветра, собрать ветра… и взлететь в синее небо».

- Эй… я слышала эту песню давным-давно… Такая хипповая и счастливая… Поют себе про небо, солнце и поезд, который увозит их далеко-далеко… Поют и счастливы.

- Это же хиппи, им ничего больше и не нужно.

- Ага. А мы не такие.

***


POV Ино
Мы не хиппи. Нам нужны деньги, побрякушки, интернет и другая подобная дрянь. Очень много подобной дряни. Но чего я хочу больше всего – так это уехать из захолустного городишки, где родители оставили меня одну на попечении кузины… а сами укатили в Европу и счастливы себе. Я хочу жить в ритме этой песни – быть счастливой просто оттого, где я нахожусь. Чувствовать, что существую. Я хочу любоваться этим небом… но только не здесь – в этом небольшом городке. Я хочу наблюдать, как антенны небоскрёбов протыкают небосвод. Хочу слышать постоянный стук поездов, пока спускаюсь под землю, словно в ад. Я хочу, чтобы треск электрических проводов перекрывал хор цикад… Но пока это всего лишь мечты. Как  только я стану совершеннолетней, рвану куда-нибудь далеко… 

Два месяца до дня рождения. Мы с Шион всё так же проживаем наши неспокойные денёчки. Она постоянно вдыхает этот белый порошок. Он нужен ей как воздух. Вот бы уехать...

***

Кокс – сленговое название кокаина. Кокаин относится к группе психомоторных. Начинает работать практически мгновенно - сразу после того, как порошок попадает на слизистую носа, наступает "приход" - вспышка кайфа. Резко повышается двигательная активность, мозг "быстрее" соображает, наблюдается общий подъем душевных и физических сил. Эффект ощущается недолго - 10-15 минут, и затем наступает депрессия, которая длится около 30-40 минут. 

***

В общем, она и меня подсадила на этот порошок. А мне всё равно нечего было делать, так что… С того времени в такой манере проходили все наши будни. Шион нюхала кокс, сидя на подоконнике в своей комнате. Она всегда запирала замок изнутри, словно боялась, что родители узнают. Но они бы не узнали, потому что им было всё равно. Поэтому я сидела на её кровати и поддерживала наши бессмысленные разговоры о ненужных мелочах. На выходных мы отправлялись в «красные» кварталы и там с кем-нибудь знакомились. Я уже почти привыкла к дешёвой обстановке в любовных отелях и к одноразовым парням… После первого такого похождения я вернулась домой, залезла в ванну с прохладной водой и окунулась в неё с головой. Вода залилась в уши, всё тело обволакивал прохладный шёлк – забавное чувство. Оно настолько мне понравилось, что я не хотела выныривать на поверхность. Пока я лежала так, словно в одиночной камере, мне было так хорошо, так спокойно… Я поняла, что не хочу выходить, что всё бессмысленно, безнадёжно, не нужно… И я представляла, как лежу на дне, чувствовала давление толщ океанских вод на себе. Я могла бы провести так вечность… Воздух потихоньку растрачивался на поддержание работы органов, перегонялся кровью и исчезал где-то в моём теле. Он расходовался, а мне не хотелось всплывать. Тело стало слабым, ещё немного – и я начала бы втягивать носом воду, как рыба, надеясь,  что в ней растворён кислород, который я могу использовать. Если бы я сделала это, я бы умерла. Но потухающее сознание справилось со слабой волей, и я вынырнула.

Ещё долго я лежала в остывшей воде просто так. Голова на бортике, а телом я чувствовала гладкую фаянсовую внутренность ванны – словно кто-то сжимает меня в объятьях.

Придя домой к Шион назавтра, я сказала, что вчерашний день был мерзким. Она ответила мне, что скоро это пройдёт. У неё прошло. Тогда я впервые закурила. Мне казалось, что с табачным дымом мой рот хотя бы отчасти прочищается от разной дряни…

Понемногу, я становилась всё более депрессивной, мало ела. Одну из радостей в те дни мне доставлял кофе, который я варила в медной турке каждый вечер. Вечером, потому что мне неприятно было ложиться в кровать, хоть я и опускалась в объятья одеяла совершенно одна. Двоюродная сестра, с которой я жила в одном доме, волновалась за меня. Я отвечала, что это всего лишь переходный возраст и через пару лет эти заскоки пройдут. Но курить в доме она мне всё же запретила. 

***

Я встретила Шион, когда поняла о своей жизни одну вещь: всё могло быть гораздо хуже… но всё могло быть и гораздо лучше. У меня не было ровным счётом ничего. И вот тут я осознала, что ко мне на лавочку в парке кто-то подсел.

- Ино, ты слишком много думаешь, - сказала она. И помахала перед носом моим кошельком с кредиткой и студенческим, который она вытащила из моей сумки чуть раньше. Я отнеслась к акту воровства очень спокойно, и Шион ещё раз надо мной посмеялась.

Если бы я хоть немного задумалась, то поняла бы, что она была ужасной подругой. И ужасным человеком. Ну кто в здравом уме толкнёт девушку, даже простую знакомую, в объятья левого мужика, чтобы немного заработать? 

А я всего лишь делала то, что она мне говорила. Временами, становилось плохо. В лёгкие будто загружали свинец, и я еле переставляла ноги, боясь рухнуть прямо на дороге. Тогда я опускалась в объятья своего фаянсового друга – наполняла ванну водой. Я всё легче и легче погружалась под воду – и лежала так, пока не кончался воздух, всё дольше и дольше.

***

В одну из ночей, после очередного воскресенья, меня разбудил грохот на кухне. Я проснулась и услышала повторившийся ещё два раза громкий звук. Звук разбившегося стекла. Мои глаза были открыты, свет в комнате выключен, и я просто глядела в стенку, лёжа под одеялом, не решаясь встать. Через пару минут я смогла различить несколько оттенков чёрного в этой тьме. Я могла бы проверить, в чём дело, но… Я боялась, что звук повторится, но на кухне было тихо. Только холодильник гудел, подражая дыханию спящего человека. Кто-то со свистом втянул воздух в коридоре, совсем рядом с моей комнатой… Я чувствовала, как капелька пота скатывается по спине и по груди… Пульс участился, и я вцепилась в покрывало, будто в щит, и внушала себе, что никто и ничто не может меня тронуть. Я ждала и слышала звук своего дыхания. Я старалась задержать его, но надолго меня не хватило.  Чувствовала за своей спиной присутствие чего-то злого, огромного, мерзкого, тёмного, хрипящего в темноте… И я не хотела оборачиваться. Даже когда ощутила на шее лёгкое прикосновение…

Проснувшись утром, я почувствовала облегчение. Ночь позади, всё обошлось. Эми, вернувшаяся от своего парня, спросила меня об осколках бокалов на кухне. Я убрала стекло с пола и поспешила в школу. По пути из кухни к входной двери висит большое зеркало. Стоя перед ним и забирая волосы в конский хвост, я увидела на шее маленький синяк. Небольшое синее пятнышко рядом с сонной артерией. Ничего особенного, но тело вспомнило страшные ощущения. На моей спине выступил пот, холодя кожу. Кажется, я замерла в таком положении на минуту, потому что Эми (моя сестра) недоумевала, что я так долго разглядываю в зеркале, и тронула меня за плечо. Я резко дёрнулась и отпустила волосы, которые тут же спокойно легли на плечи. Эми засмеялась, а у меня скрутило живот, словно я съела испорченный йогурт. Я почувствовала ужас и наскоро смастерила из длинных каштановых волос косу. Уже стоя на пороге я услышала:

- Удачи в школе, Ино!

Моя двоюродная сестра – замечательный человек. Она работает учителем в две смены, потому что любит свою работу. Ей хочется давать глупым деткам вроде меня хоть какие-то знания и цели в этом мире. И пусть она всего лишь обманывает себя, но она лучше всех, с кем я когда-либо была знакома. Если бы она всегда была дома, когда я возвращаюсь из школы… я бы ни за что не стала заходить к Шион, этой крашеной блондинке с наркоманскими замашками. Просто я не могу вынести кошмарное одиночество.

***

Комната в караоке. Лампа под потолком разбрасывает по полумраку клочки света. Присутствующие потягивают коктейли и горланят свои любимые песни, не попадая в такт. Шион мурлыкает от удовольствия, сидя на коленях у очередного ухажера, который покусывает мочку её уха. 

Больше всего Ино боялась, что эти, пока ещё невинные, развлечения перерастут в оргию. На её счастье, девушек было куда больше, чем парней, а потому были шансы уйти незамеченной. Но… Шион, сидящая напротив – это ли не проблема? На её лице отражались садистские желания, стоило посмотреть в сторону своей подруги. Она шепнула своему партнёру что-то на ухо и соблазнительно улыбнулась. Убрала с шеи прядь волос, он провёл пальцами по нежной коже и поцеловал её. Шея, ключицы, подбородок – и, наконец, губы. Шион часто задышала и пробормотала «ещё». Она будто нарочно демонстрировала всем присутствующим своё кружевное бельё, раскинув ноги в стороны, прозрачное, почти ничего не закрывающее. Все, как по команде уставились на её промежность. 

Шион медленно раздевалась, происходящее было похоже на дешевое порно. Музыка стучала в висках, подгоняя кровь к голове, сливаясь со стонами наслаждения. Ино смотрела перед собой, не веря глазам – то, чего она боялась, происходило. Запах страсти и вожделения, витавший в воздухе, можно было потрогать руками. Похотливо улыбавшаяся Шион не сводила с Ино глаз. Она сидела верхом на парне уже совершенно голая. Она извивалась под его руками. Он стискивал её грудь, ласкал её тело…  Это зрелище возбуждало всех в комнате, у парня, сидевшего справа от Яманако, стояк было видно через штаны. Девушка тут же отвернулась, когда он начал расстёгивать ширинку брюк. 
Ино дрожащими руками поставила стакан на стол перед собой. Она смотрела вниз, стараясь не встречаться ни с кем глазами. Её колени тряслись, пальцы рук были стиснуты. Девушка безуспешно пыталась удержать себя в руках, не сорваться, но в животе уже заворочалось странное чувство. Оно поднималось к горлу, сбивая дыхание. Мерзкое шевеление внутри живота. Ино зажала руками рот, чувствуя чужие пальцы на своей коже. Шион сдёрнула свою подругу с дивана – девушка так и осталась лежать на полу, стиснув руками горло – и жестом попросила парней приступать.

Каштановые волосы закрывали лицо Ино и она видела только силуэты… Она видела мерзких тварей, обступивших её. Демонов, хватающих её за ноги. Там, где они прикасались к ней, кожа огрубевала, словно чернела, покрывалась струпьями. Яд расползался по всему телу, обездвиживая. В нос ударил запах гниения, комок в горле мешал дышать, и девушка хватала ртом воздух. Она забилась в конвульсиях, извиваясь всем телом, отчего толпа рядом с ней расступилась. Её вырвало, и девочка, записывающая происходящее на видео, вскрикнула. Шион была зла, даже волосы встали дыбом, она металась туда-сюда, пока Ино за ноги волокли прочь из комнаты. Её выбросили рядом с туалетами. Тело девушки ещё мелко тряслось от случайного удара в живот. Но, по крайней мере, монстры с когтями, пытавшиеся разодрать тело на кусочки, ушли. Ноги подкашивались. Стоило лишь подняться, как Ино почувствовала тяжесть в груди, тащившую её вниз. Девушка оперлась о стену, прижимая горячий лоб к холодной поверхности.

Ей вдруг показалось, что она погружается под воду. С глубиной темнота вокруг сгущается, толщи воды окутывают, растворяя бренную оболочку. Остаётся одна лишь парящая душа, искрящаяся в искажённых лучах подводного света.

***

POV Ино

Я немного пришла в себя и поняла, что моя душа вовсе не резвится в просторах океана. Меня несут на руках, а мои ладони сжимают чьи-то дрожащие руки. Через приоткрытые щелочки глаз я увидела почти белые волосы парня моей сестры. Мне даже стало жарко, когда я поняла, кто именно сжимает мои руки. И тоже легонько сдавила её пальцы.

Мы приехали домой, Эми отмыла меня, уложила в кровать, и я попросила, чтобы мы переехали. Куда угодно, лишь бы не этот мерзкий город. Здесь всё покрывается пылью и понемногу протухает… 

Я думаю, Эми пожалела меня и обещала, что поговорит об этом с Хиданом (её парень). Она гладила меня по голове, пока я не уснула.

***

-Ааааа... – меня испугал звук собственного голоса.

Я проснулась, будто в судороге. Майка прилипла к телу, сердце бешено колотилось. Что такое? Я в своей кровати. Дома. Не помню, что мне снилось, но это точно был кошмар. Опять послышался визг битой посуды. Я испугалась и сразу подумала о Шион… Она подговорила своих прихвостней забраться ко мне в дом и разгромить здесь всё? Это не неё похоже. Нет! Как же Эми…

Я вскочила с кровати, от чего ужасно закружилась голова. В сознании помутнело, я стала заваливаться набок – кажется задела тумбочку – и упала на холодный пол. Тумбочка качнулась и скинула на меня лампу. Если эти бандиты в доме, они точно придут за мной… Лучше я сама.

Отодвинув светильник в сторону, я обмоталась покрывалом, пошарила в лежащей неподалёку сумке - искала зажигалку – и медленно вышла в коридор, захватив с собой лак для волос. Я думала, что смогу поджечь кого-то, и они испугаются.
Чиркнуло колёсико. Я вдруг ужасно испугалась даже этого привычного звука и шарахнулась в сторону, но так как я стояла в узком проходе - ударилась плечом о косяк двери. Меня колотило, я пыталась успокоиться.

Сердце стукнуло ещё пару раз особенно громко и глухо. Кровь прилила к голове и меня начало душить...

Что...

Запланированный крик не вышел изо рта. Я почувствовала тяжесть на плечах, и горло сдавило сильней...

Я ударилась о стену, специально, с разбега, насколько это позволяла ширина коридора. Только бы скинуть с шеи эту удавку и тяжесть.

Из груди вырвался всхлип... или нет. Я не слышала больше звуков. Не знаю...

Я оказалась на полу, извивалась, корчилась...

…

Что со мной?

Вокруг никого нет.

Что я делаю на холодном полу? Руки окоченели.

***

Эми решила, что моё состояние нельзя игнорировать и приказным тоном заявила Хидану, что мы переезжаем, и он вместе с нами. Это случилось после того, как однажды утром она обнаружила на моей шее страшные синяки. Я понятия не имела, откуда они взялись. 

Хидан был готов ради сестры на всё. Разумеется. Он надёжный. А раз уж она так ему доверяет, то и у меня нет причин сомневаться.

***

Что-то новое… всегда интересное. Сейчас все мои вещи упакованы, мы переезжаем в новый город. Я сижу в обычной электричке – ехать часа три-четыре, не так уж и далеко. Но с другой стороны - это целый новый мир, и события зависят от того, какой персонаж и экипировку я для себя выберу. Я тихонько отгоняю от себя руками надоедливые, словно мухи, мысли о Шион. Противно и страшно вспоминать о ней.

Облака за окном электрички... загораживают солнце. И его всего-то хватает на то, чтобы машинист рассмотрел зелёный свет далеко впереди, и поезд, пошатываясь на рельсах, тронулся… Знаете, как переполняет предвкушение за день до начала новой жизни? Уж в этот раз я сделаю всё как нужно.

Я не закончила учебный год – мы с Хиданом заранее уезжаем, подыщем квартиру, куда приедет и Эми, как только разберётся с делами в своей школе. И я опять пойду в выпускной класс. Я не хотела оставаться такой же истеричной депрессивной девочкой, какой стала с Шион, поэтому немного изменила имидж. Покрасила свои длинные каштановые волосы в яркий блонд – это словно дань памяти Дейдаре. При воспоминании о нём, в сердце чуть кольнуло. Но я лишь прикрыла глаза. Я твержу себе – я уже другая, не та, что прежде.

Тусклый свет продолжал литься в пыльные окна вагона... Солнце заходило за горизонт. Ещё одна станция. Двери с шумом разъехались в стороны. Хидан дёрнулся, но не проснулся. Его пальцы как будто затряслись мелкой дрожью. Странная реакция на шум... Зашедший в вагон парень кинул объёмную сумку на сидение напротив. Она с глухим стуком устроилась на скамье, он тоже сел. Людей в нашем вагоне больше не было, и я позволила себе любопытство, потому что делать больше было нечего. Этот человек… Я почувствовала влечение. Темноволосый красавчик с безмолвным лицом. Он даже не взглянул на меня, хотя я, во все глаза, наблюдала за ним. Пять минут я провела, с интересом его разглядывая, а потом… Я даже не видела его глаз. Прошло полчаса, а я всё смотрела, изучая каждую складку у него на одежде. Прошёл час, взгляд скользил с его волос на глаза, полуприкрытые, на подрагивающие во сне ресницы. Машинист предупредил о конечной станции, а меня просто тянуло... тянуло, засасывало, как будто вокруг него образовалось безвоздушное пространство... и... головокружительно быстро менялись образы перед глазами. Солнце слепило. Меня затягивало в вакуум. Вся моя новая жизнь уже относилась к нему, хоть я и видела его впервые. Это гравитация… притяжение.

Если бы я могла сравнить его с чем-то, то выбрала бы Юпитер. Холодный и загадочный. Тогда как я – всего лишь Венера. Эмоциональная и слабая.

Я пропала


========== Глава 3. Сакура ==========

Слушать mogwai - Acid Food 

Сквозь одеяло было слышно разрывающийся от любимой, и ставшей уже жутко неприятной мелодии, будильник. Девушка посильнее зажмурилась и убрала толстое одеяло с лица. 

Мама, видимо побывавшая в комнате минут пять назад, оставила свет включённым, и даже сквозь веки глаза прорезал свет лампы. Рука потянулась к источнику шума и попыталась передвинуть маленький рычажок вниз. Будильник заткнулся.

Девушка полностью откинула одеяло. Розовая пижама смялась, а подол рубашки обнажил живот. Сакура одёрнула ткань, из-под которой выглядывало пухлое тело, резко и немного с омерзением.

Сегодня опять ужасный день. Многие говорят, что это день встреч и расставаний, но, на самом деле, расставаний всегда больше чем встреч. Апрель. Начало нового учебного года. Время, когда все судят о тебе только по внешности.

"Школы совсем не думают о том, что ученики могут быть и нестандартных форм..." – в который раз с ужасом думала Харуно, стоя у зеркала. Она повернулась к нему боком, но так она выглядела ещё полнее из-за новой формы. 

Те немногие подруги, с которыми она подружилась за прошлый год, сейчас наверняка окажутся в других классах... и всё придётся начинать с начала.

Сакура выпила успокоительное и начала собираться на церемонию распределения. 
Пока шла по узкой улочке и смотрела на цветущие деревья, она немного воспряла духом, но стоило оказаться на дороге, ведущей прямо к зданию школы, как голова опустилась.

Девушку закачало, в глазах появились нечёткие пятна.

"Только не снова..." 

- Ты что так резко затормозила, дура?!

"Отвали..." – хотелось сказать Сакуре, но…

Парень, идущий сзади, обошёл её, сильно толкнув плечом.

"Сука"

Девушка встала, попутно отряхивая юбку. В чистом небе, с нарисованными детской ручкой облаками, как обелиск, возвышался угол школы.

Успокоительное возымело эффект, и, плывя по воздуху, как плыли в небе те самые облачка, девушка "впорхнула" в свою классную комнату.

Пришла она точно вовремя, не раньше и не позже, потому что после церемонии открытия отсиживалась на самой дальней лавочке во дворе. 

"Никто наверно и не повернул голову в мою сторону, теперь лишь бы не запнуться..." - в глазах до сих пор скакали разноцветные круги.

- Смотри куда идёшь, дура!

"Вот чёрт..."

Девушка всё-таки наткнулась на угол чужой парты. Она чувствовала на себе враждебные взгляды.

Сакура перевела глаза на парня, который собирался добавить к "дуре" ещё и "толстозадую"...

- Свинья, - "А вот это что-то новенькое! Ещё грубее. И кстати... это тот же самый, который толкнул меня утром". Чёрные волосы и смазливое личико, белое, как полотно... 

Он был таким щуплым, будто питался одним воздухом. Добавить к этому тонкие аристократичные руки, описывающие грациозные круги вокруг головы, и это наводит на определённые размышления…

«Что за дурацкие жесты…»

Промямлив "Извини", девушка быстро, насколько позволяли таблетки, прошла к своей парте.

- Да оно говорящее! - кучка парней, стоящих вокруг той злополучной парты, заржала, а Сакура начала доставать из сумки вещи.

"Наконец-то заткнулись"? - эти ребята из её нового класса всё время до начала переклички строили догадки о говорящих свиньях и их жизни в дикой природе.

"Зоологи, блин", - подумала Сакура, уже начиная тихо беситься, пальцы начали дрожать, и тут в класс вошёл учитель.

- Встать, - громкое шуршание и скрип стульев, - поклон... садитесь.

От противного скрипа ножек парт и стульев уже раскалывалась голова. Если бы она была способна, Харуно бы взорвалась, быстро и эффектно слиняв из этого мира...

- Я ваш классный руководитель, - пробормотал учитель себе под нос, потирая лысину, - Прошу представиться всех по порядку и что-нибудь рассказать о себе. Начну я.

- Ибуки-сенсей, мы знаем вас с прошлого года! - ни у кого не было желания слушать других.

- Да? - он потрепал несчастную прядку волос почти на шее. 

- Меня зовут Хината, - встала первая ученица. У девушки была отличная фигура и красивые чёрные волосы. - Давайте поскорее станем друзьями. Она обернулась к центру класса, поклонилась и поблагодарила за внимание.

- Следующий!

Харуно сидела во втором ряду, на предпоследней парте. Отличное место слева от неё, у окна, заняла блондинка с высоким хвостом. Почти в середине класса сидел этот замыленный брюнетик. Харуно повернула голову направо и слегка дёрнулась от неожиданности – узнала чёрные взъерошенные волосы. Это был Саске – так он представился. Сакура тяжело вздохнула и понадеялась, что он будет держать язык за зубами. В первый раз попробовать экстези, да ещё и переспать с первым встречным – для одного дня явный перебор. Ну и ладно… пока он не обращает ни на что внимание. 

- Следующий! 

Блондинка у окна неслышно поднялась, совсем не скрипнув стулом, и сразу же обворожительно всем улыбнулась.

- Меня зовут Ино. И я ищу приключений, ребятки, - она засмеялась, но быстро прекратила. Ещё улыбаясь, поклонилась и села. Она почему-то производила сильное впечатление, поэтому весь класс всё ещё смотрел на неё, поднялся следующий ученик, а она уставилась в дальний угол комнаты – рассматривала всех по своему собственному порядку, наплевав на представления.

По кабинету ходил шепот, который присоединялся к приветствиям новых одноклассников.

"Даже слышать не хочется, что обо мне говорить будут..."

О ней всегда ходили сплетни. Они были будто верные домашние зверьки на прогулке. 

Сакура аккуратно отложила от себя карандаш. Не хватало ещё, чтобы что-то упало, когда она выдавит из себя одну-единственную фразу, представляющую собой по плану - тёплое приветствие. Голова болела нестерпимо.

- Следующий!

- Всем приве-ет! - парень со встопорщенными коричневыми волосами вскочил с места. Стул, который он отодвинул, даже стукнулся о краешек парты Харуно. - Меня зовут Инузука Киба! – он вдруг резко обернулся, -  Ино, пожалуйста, встречайся со мной! 

Класс заглотил наживку и затих. Девушка с первого ряда улыбалась, когда Киба прокричал последнюю фразу. В тот момент она, подперев рукой голову, непрерывно смотрела на последний ряд. Как будто оставляла на них заметки взглядом. Она, продолжая улыбаться, медленно перевела на Инузуку взгляд. Её улыбка превратилась в ухмылку, а глаза стали выглядеть злобно. Показалось? Вот она опять мило улыбается. 
Дальнейшие приветствия проходили как-то потише.

Когда Сакура встала, только тот зализанный красавчик уставился на неё в упор, даже повернулся вполоборота!

Она говорила, сбиваясь. Запнулась о такую короткую фразу, смешно.

"Чёрт, чё-ёрт... Наверно я ещё и покраснела, идиотка. Теперь за мной точно закрепится славное звание "дикой свинки". Неудачно... Голова кружится…"

Ради интереса Харуно послушала, как представится Саске, и заодно, сколько девушек на него западёт с первого взгляда – ведь при свете дня он оказался чертовски хорош.

- Кио Изуми, - неслышно встал, так же неслышно опустился на стул. Странно… А вроде представлялся Саске. Обозналась? Или под кайфом почудилось? Сакура, подперев рукой лицо, всё поглядывала на парту таинственного красавчика, пока не заметила, как её буравят взглядом, раздирая в клочья школьный пиджак. Девушка вздрогнула и медленно перевела взгляд в центр класса. Сай даже передвинул стул, чтобы не поворачивать шею, но сейчас его глаза всё же опять смотрели на учителя.

«Что, чёрт возьми, это значит? Что ты на меня пялишься?»

Остаток урока Сакура просидела, уткнувшись взглядом в парту и меняя карандаши с ручками местами. Её не покидало чувство, что тело прожигает взглядами со всех сторон, но глаз она не поднимала.

День как день, в общем. Обычно все будни были неловкими и путанными. Возвращаться домой легче. Непонятно, как дошла до школы, но домой ты долетишь! По пути девушка видела, как Ино взяла Кибу за руку, несмотря на тот убийственный взгляд утром, и деликатно потащила за собой. Кажется, они пошли к станции.

Дом, тёплая ванна, вкусное мамино печенье... Отлично, можно забыть о школе. Хотя бы на время. Домашний уют. Вот и голова перестала болеть. 


========== Глава 4. Сай ==========

The Prunes - Somethin' Funky - слушать

- Па-ам… там- парам- пам… па-ам…

Что бы вы хотели увидеть с утра, только-только открыв глаза? Мне плевать, что это будет, лишь бы не белый потолок. Встаёшь – вокруг белые стены, белая мебель… Похоже на сумасшедший дом, да? Это стиль повторяется во всем доме и носит гордое название минимализма. Огромная комната, со стандартную двушку размером, из мебели в которой только кровать и письменный стол, но необычный, а странно-неудобный, замысловатый для взгляда. В ванной прямо на тебя смотрит белое лицо, с неровными кругами под глазами. Бессонница это то, что душит тебя и днями и ночами… От неё некуда бежать, только в сон, который всё никак не наступает. Но с синяками нужно что-то делать. Для этого на полке у зеркала лежат тональный крем и пудра… Двадцать первый век на дворе. Всеобщее равенство, в которое одинаково насмехаются над парнями с косметикой на лице, и над неестественным загаром у девушек с кудрями вместо мозгов.

Просторный современный дом выглядит нежилым. Поэтому совсем не странно, что на кухне заботливая мама не кладёт тебе на тарелку пару тостов и яичницу, не ставит перед тобой кружку с тёплым ароматным чаем… Список требований продолжается, а пока неплохо было бы найти в холодильнике хоть пакет сока.

На улицах пока пустынно. Из-за бессонницы Сай выходит из дома и приходит в школу в разное время, и опаздывая, и дожидаясь, пока откроют главные ворота. Впрочем, почти сразу он нашёл лазейку – крыша одного ларька примыкала к школьному забору, и, перебравшись через него, можно было спокойно посидеть в одиночестве, выкурить пару сигарет или походить по холодной, блестящей своим начищенным полом школе. Почти сразу же у него появился единомышленник – странная, не в меру улыбчивая одноклассница – Ино. Она часто брала у Сая сигареты и только и делала, что прогуливалась по школьной территории, распевая во всю глотку песни на английском под только ей одной слышный аккомпанемент из наушников. Это выглядело весьма забавно. 

И было кое-что странное в такие ранние часы в школе – ни одного охранника, пока большие часы на самой высокой части школы не пробьют семь утра. В тот же момент кованые решётки главных ворот открываются сами собой. Где дверь, что ведёт к механизму этих часов? Может, если их остановить, ворота больше не откроются? Забавно, если так.

Сай выдохнул дым изо рта, и часы сразу же зазвенели. 

Было ещё много интересного в новом классе. Интересная девушка «в теле» – самая идеальная фигура для худощавого Сая – с розовыми волосами, которые сливались с задним фоном из деревьев сакуры. Она выглядела неуверенной каждый раз, когда рядом были люди. Но он уже давно заметил – этой девушкой интересуется не только он один. Ино, Кио, Хината – а с ними ещё дюжина людей из класса. Нельзя отставать. Сакура неуверенно вставала, педантично раскладывала школьные принадлежности на своей парте, тихо продолжала разговор, обхватывала кистью правой руки левый локоть всегда, когда на неё обращали внимание…

- Сакура… Сакура! Садись сюда! – на большой перемене Сай сидел под открытой лестницей между корпусами. Где-то над ним зашуршал пакет, а в разговоре состоялась большая пауза, словно кто-то со всем своим красноречием во взгляде пытается пробудить в собеседнике интерес. 

- Ты ведь употребляешь экстези? – очень радостно прозвучал голос Ино. Её собеседница поперхнулась, Сай чуть не подавился дымом.

- Сакура, Сакура… У меня есть кокс, хочешь? 

- Ты же меня не видела до начала учёбы? Пожалуйста, скажи что нет…

Вот такие странные моменты – кажется, ничего особенного – безоблачное небо, лестница из одного учебного корпуса в другой, однако…

- Ну, я же вижу! – с радостью в голосе воскликнула Ино, - Значит, ты будешь? Предупреждаю сразу, ничего кроме этого не употребляю… но со мной можешь не стесняться.

Сай засмеялся как можно громче, чтобы его заметили. Он сидел прямо под ними, в тени лестницы, рядом со школьной помойкой, так что его смех прекрасно слышали. Наверху затихли.

- Выходи, мальчик, - громко и отчётливо пропела Ино своим ясным голосом. Сьюджи поднялся с земли, отряхнул брюки и обошёл лестницу, чтобы появиться перед девушками со всем пафосом, что был в запасе. Сжав зубами косяк, отсчитал несколько ступенек, для большего эффекта добавил во взгляд нахальства и только потом поднял взгляд на девочек… Прямо за Ино с Сакурой стояла учитель японского – она просила студентов называть её просто Эми - и мило улыбалась.

- А что она здесь делает?! – от неожиданности парень застыл на месте, вспоминая объявление на церемонии открытия – курение на территории школы равняется отстранению от занятий на три дня. Интересно, какое наказание влепят за наркотики? От неожиданности парень открыл рот и выронил косяк. Тот упал под ноги, и Сай быстро столкнул улику с лестницы носком ботинка. Вдруг не заметят… Только что начатый свёрток с травкой скользил вниз, навстречу асфальту. Сай вздохнул, с сожалением вспоминая потраченную сумму, и перевёл взгляд на публику – Эми с Ино широко улыбались, причём на лице блондинки застыло ехидное выражение шакала, Сакура же выгодно отличалась лицом ещё более бледным, чем обычно, на котором тихо мерцали зелёные глаза.

- Домашний арест? – Эми сузила глаза и кивнула в сторону двери. «Мол, за мной, в учительскую». Харуно от взгляда Сая приняла оборонительную позицию, скрестив руки на груди и уткнувшись глазами в пол.

***

Три бесполезных дня ареста прошли, и снова можно было прийти в школу рано утром и закурить, ни от кого не скрываясь. В этот раз громкого пения Ино не было слышно. Поэтому он пришёл к своему обычному месту – переходу между корпусами, рядом с мусорными контейнерами. Местечко, конечно, не самое приятное, зато тихое и… как бы молчаливое. Он сел в тень раскидистого тополя и вытащил сигарету из пачки. 

Чирк. Появившаяся из ниоткуда Ино крутанула колёсико зажигалки. Вспыхнул маленький жёлтый огонёк. Сай прикурил от него.

- Угостишь? – Яманако нагнулась, чтобы лучше рассмотреть его лицо.

- Натравлю на тебя школьное руководство, - Ино улыбнулась, села рядом, вытащила из пачки Сая сигарету и разломила её пополам.

- У всех здесь есть секреты, а если их раскроешь, получишь сполна, – девушка глянула на парня, на его безразличное лицо и тоже перестала улыбаться. Даже тон её голоса поменялся. Он стал тише, грубее, а глаза потускнели. 

- Наконец перестала лыбиться, а то это уже выводит меня из себя, - прошипел Сай.
Ино скривила губы и забрала у него всю пачку.

- Я же твой секрет знаю, у тебя всё на лице написано… и пудрой это не замажешь, - она смяла сигаретную пачку, - Я же могу тебе всё испортить, но ты мне нравишься. И Сакура мне нравится. Она интересная, правда? – блондинка улыбнулась, обнажив клыки, в глазах заплясала искорка, мгновение – и она погасла. – Да… интересная. Многие это заметили. К ней тянет… Хоть она этого и не понимает. А ты вообще в неё влюбился. С первого взгляда, да? – она улыбнулась ещё раз, по-доброму, на щеках появились ямочки, в глаза блеснуло милосердие, но Сай и бровью не повёл и продолжал молчать.

- А ты свои секреты не раскрываешь. Ведешь себя, как в начальной школе. Ещё подойди к ней, в щёчку ткни и скажи, какая она пухленькая, прямо как свинка.

Сай нахмурился и отвернулся от девушки. Пепел с сигареты сносило ветром.

- Не делай так, хорошо? Ей было очень неприятно в прошлый раз. Она подумала, что ты придурок. – Парень хмыкнул с зажатым ртом, вышел очень смешной звук. 

- И сволочь, - добавила девушка. Реакции не последовало. – Идиот, ненормальный, раскрашенный педик, тупой смазливый…

- Я уже понял, заткнись! 

Он всё ещё смотрел в сторону, когда Ино со всей силы хлопнула его по плечу. Сигарета выпала изо рта, даже глаза чуть не вылезли из орбит.

- Бывай, ещё увидимся, - крикнула она нарочито громко, в самое ухо, и была такова.
Сигарета затухла в траве, и Сай перевёл взгляд вверх. Неба было не видно – только густую листву. Он опирался о бетонную стену, и всё было так же, как дома – пусто, никто не встретит и никто не спросит – как спалось? И не спится и не живётся легко. 
Ветер погнался по траве за убегающим ранним утром. Становилось всё светлее, и Сай решил размять затёкшие ноги. За поворотом Ино лежала на коленях у Кибы, что-то читала, а он гладил её волосы и держал руку у неё на шее. Шум нарастал. Это был шум толпы – приходящих студентов. Сай двинулся к воротам. Железные решётки были раскрыты, охранник сонно смотрел на людей из своей будки. Парень остановился, привалившись к стволу дерева неподалёку. Он наблюдал за потоком студентов, выискивая глазами одну единственную крупицу, которой ему так недоставало. 


========== Глава 5. Forbidden waters. Пьеса. Акт 1  ==========

В ролях:

Настоящая любовь - Ино
Убийца любви – Сакура
Мститель – Саске (Кио)
Первый защитник – Сай
Второй защитник – Киба 

1 Акт

Голос автора: Звон металла. Зачем откладывать месть на завтра? Скрежет. Когда кровь так кипит удержаться невозможно. Глаза горят в темноте.

Стоит только подуть на искорку огня, как она сразу же погаснет. Если подуть на уже разгоревшийся огонь, он усилится. Как же из одной искры родилось пламя, пожирающее жизни?

За кулисами: «с выражением»

Между раем и адом
Течёт запретная река
Ты должен знать…
Под тёмными зловонными облаками 
Здесь играют падшие ангелы.
Ты можешь видеть создания,
Которые больше никто не видит.
Ты можешь вдыхать аромат цветов,
Которые больше никто не может ощутить.
Это место напитает тебя ядом.

Голос автора: Всё ведь начиналось так хорошо… По улицам ходили люди в длинных статных одеждах. У девушек были длинные волосы, всегда распущенные, развевавшиеся на ветру. У юношей – острые клинки и неизменная гордость. В тихом провинциальном городке… было совершено зверское убийство. Молодая девушка, только ставшая невестой, была зарезана. Её тело нашли в озере. Небольшой тихий водоём, куда матери часто приводят своих детей, где плавают лебеди… всё окрасилось в багряный цвет крови. 

Берег пропитался красным, почернел. Даже после того, как тело унесли, по озеру плавали тёмные пятна, не желая растворяться в воде. Луна ядовито усмехнулась. Свежая кровь…

Дух невесты в белых одеждах плыл над поверхностью воды под кроной большой ивы. Её ноги путались в полах платья, от груди расходились атласные ленты, а кожа сливалась с белой тканью. Она выглядела, как красивая кукла в подарочной упаковке. «Нельзя быть такой прекрасной!» - шептал ей на ухо ветер и заглядывал в дыру на груди. Там должно было биться её сердце, но его не было. Его вынули и оно пропало. А вместе с ним пропала и её любовь. Третью ночь она появлялась на озере. Невыразимо прекрасная и убитая горем. 

Реплика Кио (его выталкивают из-за кулис)/Мститель: «громко» О, моя любовь! «шепотом» Какая глупость… «Снова громко» Я найду твоего убийцу и вырежу сердце из его груди, как он сделал это с твоим. Я буду мучить и пытать его и каждого, кто знает, что случилось у этого озера три дня назад… 

«достаёт меч из ножен, рассекает им воздух и уносится в левый край сцены»

«Появляется Убийца любви (Сакура), несмело. Это – молодая девушка с необычными цветом розовыми волосами. Она достаёт из шкатулки сердце и бросает его в озеро. 

Сцена покрывается подсвеченным красным дымом (ответственный за спецэффекты - Шино), который сначала поднимается до середины декораций, потом быстро пропадает и открывает зрителям призрак убитой девушки теперь уже в кроваво-красном платье, висящий в воздухе…

Из зала: - Ого! Круто!

«На одном краю сцены стоит Мститель, на другом – Убийца любви. Звучат трубы. Мститель встаёт в стойку, меч переливается всеми цветами радуги…»

Ино хихикает, спохватывается и снова придаёт лицу скорбное выражение. Светящийся меч – из магазина детских игрушек.

«…всеми цветами радуги. Мститель без видимой зрителям ярости бежит к девушке-убийце, та пытается сопротивляться, падает, над ней нависает меч. Звучат трубы»

За кулисами: Антракт!

***

Когда сцена оказалась отрезанной от зала толстыми портьерами, первую секунду все хранили молчание.  Жизнь здесь будто бы замерла. Хотя зал гудел, и спешил встать со своих мест, чтобы размяться и уйти в сторону от надоевшего кому-то сюжета. На сцене царила тишина. Потом вдруг клубами полез дым с громким, как змеи, шипением, немного режущий глаза. Ино засмеялась во весь голос, Сакура слегка улыбнулась, а потом подключились и остальные, ругая криворукого Шино с его тараканами в голове, и кашляя от дыма. Спустили с тросов Ино, она оббежала всех актёров и работников сцены, чмокнув каждого в щёку. И особенно затискала в объятиях Сакуру. А Кио чмокнув совсем невесомо, будто боясь прикоснуться к нему руками. Потом её отвёл в сторону Киба, заставив поцеловать себя по-настоящему. Он сцепил пальцы рук на её белой шее. Эта привычка Кибы казалась всем очень странной, хотя Яманако принимала любые дурацкие привычки и странности своих друзей с распростёртыми объятьями. 

К Сакуре подошёл Сай, вроде бы неохотно, но старательно пытаясь с ней заговорить.

Темнота была её другом. Малинового цвета волосы красиво переливались, и сама она казалась ещё загадочнее, чем обычно. Никто не знал, что перед таким важным днём на школьных воротах её встретила Ино с бутылкой ликёра, в которой девушки успешно утопили сомнения и неугомонные волнения. Харуно улыбнулась и, привстав на цыпочки, тоже попробовала достать до щеки Сая своими губами. Не тут-то было. Парень вдруг покачнулся, будто от шока. Разговор продолжался дальше уже неохотно, еле-еле. Сакура сцепила руки перед собой, больше глядя в пол, чем на собеседника. Нить, едва начавшая связывать этих двоих, затряслась мелкой дрожью, грозясь совсем исчезнуть.

Сакура отошла, её позвал один из сценаристов. Тут же подскочила Ино, дав Саю подзатыльник. Он не ожидал этого и упал прямо в импровизированное озеро.
Кио сидел поодаль, это вошло у него в привычку – наблюдать за окружающими, раскусывать их характеры, как арахис, пережёвывать и выплёвывать. Вроде бы ничего особенного, лень и неохота развивать отношения с людьми или просто затворничество. Правда, один персонаж оставался нераскрытым и подошёл со спины. Хината положила руки ему на плечи.

- Правда, у меня шикарный голос? – прошептала она парню прямо в ухо, проводя изящным носом по его волосам.

- Правда, - он посмотрел на неё скосив глаза, не поворачивая голову, - Голос настоящего автора с твоим и рядом не стоит, - добавил он, чтобы поскорее закончить.

- О, пра-авда… - она ужасно растягивала слова этим своим притягательным голосом, она даже позволила себе обнять Кио за плечи, что за нахальство. 

На этом их диалог закончился. Парень сидел, не шевелясь, будто руки на его шее были подобны гадюкам – малейшее движение и укус в шею гарантирован. Кто знает, может, так и было?

- Готовность три минуты! – закричал помощник режиссёра. Впереди ещё целый акт. Уже расслабившиеся люди забегали кто куда, вспомнив, что всем предстоит ещё половина кошмара. 


========== Глава 5. Акт 2 ==========

2 Акт 

Декорации изменены. Софиты выключены. На сцене слышится хлопок – это погасили все светильники в зале. Лёгкий шум толпы немного утих. Кулисы раздвигаются в стороны – замершие на сцене Кио с Сакурой (Мститель с Убийцей), на том же месте, что и в конце первого акта. Свет софитов направлен на их фигуры, яркость постепенно увеличивается. Пока софиты не дойдут до максимума, они стоят неподвижно. 

«Меч Мстителя вошёл в тело Убийцы любви в районе живота. От её тела расходятся алые атласные ленты, призванные заменить кровь. Девушка неподвижна. Убийца медленно встаёт, его голова опущена. Медленно уходит. Одновременно с этим звучит Голос автора»  

Голос автора: Он удалился, непобеждённый. Но месть не принесла ему спокойствия. 
«Призрак Настоящей любви в белом одеянии идёт за Мстителем, протягивая руки к его спине, словно хочет дотронуться до него»

Голос автора: Этого было недостаточно. Ярость заслонила разум, поддевая и испытывая его… Мститель забыл свою любовь. Осталась лишь месть…

«Призрак опускается рядом с Мстителем на колени, кладёт голову ему на плечо. Он – не замечает её, сидит, опираясь на меч. Проходит время. Леденящая кровь музыка заполоняет сцену, тихая, еле слышная. Но она прокатывается по залу, заставляя людей превратиться в статуи – так их захватила атмосфера спектакля. Музыка накатывает, становится всё громче, Призрак будто съеживается. На сцене появляется лёгкая дымка, она клубится по полу, настигая Настоящую любовь. Та прижимается к Мстителю сильнее, целует его в губы…

- Это не по сценарию! – шипит режиссёр. 

…целует его в губы, но дым клубится всё сильнее и она исчезает. Дымка на сцене мгновенно рассеивается, всё пропадает, кроме Мстителя, всё так же сидящего на камне, опирающегося руками на меч»

За сценой Ино легко спряталась от Кибы, который, насупясь, метался за кулисами. Но сейчас был его выход, и парня вслед за Саем выкинули на сцену.

«Следующая сцена – нет никого, кроме Убийцы любви, лежащей в обрамлении алых лент. Из правой кулисы медленно выходит Первый Защитник, на секунду замирает, потом бросается к телу. Следом, с небольшой задержкой появляется Второй защитник. Оба – в тёмно-бордовых одеждах»

Голос автора: Месть порождает месть, это замкнутый круг, что не жалеет никого. И ещё одна вендетта поднимается из пепла. «Голос автора звучит торжественно, с благоговением, всё выше и выше и резко обрывается на самой высокой ноте»
Голос автора: «тихо, вкрадчиво» Новый виток мести начал раскручиваться…

Первый Защитник хорошо обыграл муки безнадёжно влюблённого. Вместе со Вторым Защитником они подхватили девушку на руки и аккуратно вынесли за кулисы. Первый вернулся на место убийства – поднял одну из кровавых алых лент и поднёс к губам. Из левой кулисы появился Мститель с поникшей головой. Защитник увидел его, повязал ленту на поясе и приготовился к схватке – вынул меч из ножен и встал в стойку, готовый нападать. 

Мститель стоял поодаль отрешённо, вынул из складок кимоно белую маску без рисунка и надел её. Теперь он превратился в тень былого себя – безразличного ко всему, кроме своей мести. Он обнажил свой меч и принял первый удар, заставил противника потерять равновесие агрессивными выпадами и нанёс решающий удар в живот.

Реплика Мстителя: Ты умрёшь так же, как и твоя любимая. Благодари меня за это.
Софиты выключались один за другим, пока не осталось ни одного. И в зале и на сцене замерла темнота. Над зрителями поднялось лёгкое перешёптывание и тихие возгласы: 

«Это всё?»…

На сцене с шипением расползался туман. Шёпот из зала мгновенно прекратился. Зажглись ультрафиолетовые лампы, выхватившие из тумана две маски, два силуэта. Один из них – Мститель в своей белой маске, другой – человек такого же сложения и роста – в маске с чёрными полосами. Он нападает. Музыка подхватывает, звучание и схватка становятся всё несдержанней, грубее. Агрессия прорывается в зал. Кто-то вскочил со своего места, и тогда Мститель срывает маску со своего противника… Музыка смолкает, свет становится ярче, прожекторы направлены на дерущихся… На обоих оказываются одинаковые маски. Мститель застывает от шока, а его противник вонзает меч в живот Кио. 

Несколько секунд – и свет гаснет.

Несколько секунд и из зала кричит особенно несдержанный парень: «Он убил себя? Так что ли…». Не слышно, что он говорит дальше, зрители взрываются аплодисментами.  


========== Глава 6. Хината ==========

05:58

Будильник прозвенит ровно через две минуты. Хината лежит в кровати с открытыми глазами, в окружении множества кружевных подушек и мягких игрушек. Девушка поворачивает голову и смотрит на часы ещё раз.


06:00

Будильник пищит ровно шесть раз, и играет Вивальди. Весна... Хината поднимается с кровати. Каждое её утро расписано по минутам. Растяжка, пятнадцать минут на беговой дорожке, десять в ванной комнате и перед зеркалом, едва заметный макияж, помощь отцу в додзё с уборкой (он работает тренером собственного боевого стиля) и ещё много мелких обязанностей. Младшая сестра только каждый день только спускается в столовую и садится перед полной тарелкой еды – на этом её обязательства заканчиваются. Мать Хинаты готовит только завтрак и ланч, но, так как она очень слаба здоровьем, много времени проводит в постели, и ужин частенько приходится заказывать по телефону. Отец относится к своей старшей дочери очень строго, поэтому девушка привыкла с детства к жёсткой дисциплине и самоконтролю. В четырнадцать она решила заняться собой всерьёз – с тех пор и начались занятия спортом и боевыми искусствами. Её можно было бы назвать идеалом девушки. Прекрасные ровные черты лица, отличная фигура, фарфоровая кожа, ум и целеустремлённость. Лучшая студентка в классе, староста, нет отбоя от фанатов, но вместе с тем никто не слышал ни об одном её парне. 

07:45

Занятия начинаются только в девять. Но сегодня – фестиваль, и все уроки отменены. Девушка выходит из дома, вдыхает прохладный воздух, потягивает слегка затёкшую шею… На лицо опускаются лучи рассветного солнца. Тёплые, чуть колючие. Хината запрокидывает голову вверх, чтобы понежить кожу ещё чуть дольше. Из окна соседнего дома на неё смотрит взрослый мужчина. Обоюдное подглядывание. Он только что вышел из душа, по рельефному животу скатываются капли воды. Он прикладывает руку к стеклу. Она замечает его, чуть наклоняет голову и широко улыбается. Вот потому-то никто и не слышал об ухажёрах Хинаты. Она всегда предпочитала кого-то постарше и опытнее.

07:46

Пора идти. Прогулка до школы – пятнадцать минут в гору – тоже хорошая разминка. Хината записалась в несколько секций и клубов и, таким образом, пользовалась всеми доступными ресурсами школы – бассейном, тренажёрным залом, душевыми и складами... Каждое утро, сразу после открытия, она занималась плаванием. Школьный бассейн был достаточно хорош, неплохая глубина, несколько вышек… Всё это из-за того, что два года назад школьная команда по плаванию завоевала золото в соревнованиях по стране. Несмотря на выходной и фестиваль в бассейне яблоку негде было… утонуть. Может, всё дело в жаркой погоде. Духота и лёгкий туман не спадали уже дней пять. Хината поднялась на вышку. В своё время она занималась плаванием профессионально, добилась хороших результатов и перешла к другому виду спорта. Приятное чувство высоты, прохлада, которая окутывает тело, вертикально входящее в воду… Девушка наслаждалась всем этим. Она поплавала ещё кролем и баттерфляем вдоль дорожки, и школьное радио возвестило о «начале культурного фестиваля в ***ой школе». Пора было собираться.

09:00

Спектакль должен был начаться ровно в час дня, а пока весь класс сновал по сцене, кто с красками, как Киба, испачкавший рубашку, кто с проводами, как Шино. Парни вместе со школьным электриком проверяли страховку. Хината какое-то время смотрела снизу на развешенные высоко над ней декорации – звёзды, месяцы и даже какие-то странные фигуры, покрытые флуоресцентной краской. Кто-то включил мотор, и стойки с декорациями начали сменять друг друга – очень красиво. Девушка направилась к звукооператору – обаятельному парню из радиоклуба, которого она уговорила помочь. 

Пьеса, которую ставил класс, была немного странной. Минимум реплик действующих актёров, голос автора – который должен настораживать и заставлять мурашки пробегать под одеждой, и сплошь спецэффекты. Хината после смотрела видео, снятое её знакомыми в зале – отличная, пробирающая до костей вещь у них получилась. 

В десять должен состояться генеральный прогон – пьеса была недолгая, всего два коротких акта. 

9:30

«Она совсем сумасшедшая», - думала Хината, глядя на происходящее в маленькой коморке за сценой. Ино затолкала туда Кибу, будто невзначай. После небольшой прелюдии, стали доноситься её громкие стоны... - «Даже дверь не закрыли… О, на столе? Чокнутая девчонка, точно… Только петтинг слабоват», - брюнетка решила покараулить, а то мало ли кто пройдёт мимо? – «Налюбовалась на Кио так, что возбудилась», - брюнетка засмеялась, зажав рот ладонью, так что вышло очень тихо. Да и в любом случае в комнате её бы не заметили.

11:30

Опустили портьеру, сделанную под бархат, приятного темно-бордового цвета. Сцена отрезана от зала. Все напряжены, сидят в темноте в кружочке. Один Кио как обычно в стороне. Вроде бы ему ни до кого нет дела, но, в то же время, глаза внимательно следят за каждым. Хината облизнула пухлые губы. Она хотела его. Хотела и получит. 

13:30

Перерыв между актами. Несмотря на парочку оплошностей, пока всё шло отлично. За сценой на секунду воцарилась чистейшая тишина, но в следующее мгновение поднялся шум, да куда громче, чем в зале. Ино почти прыгала туда-сюда, обнимая всех подряд. Она очень красива и знает это. У неё только один недостаток – влюблённость. По-настоящему без ума. И, несмотря на свою сообразительность и реакцию, только приближаясь к предмету своего обожания, она становится похожа на глупого пуделя. Только и может, что вилять хвостиком.  

С этими мыслями Хината улыбнулась. Кио глядел на Сакуру, постоянно перебирая взглядом кучу складок на её одежде, и думал, видимо, что знает обо всём и всех. Девушка решила медленно и неслышно подойти к нему со спины. 

Он вздрогнул, но попытался это скрыть. Забавный парень. Хинате захотелось подразнить его ещё немного. Она обняла его за плечи и прижалась к парню всем телом. Кио замер, как статуя в руках Хьюго. А она совсем развеселилась:

- Правда, у меня шикарный голос? – прошептала она ему прямо в ухо, проводя изящным носом по его волосам.

- Правда, - он всё ещё пытался скрыть замешательство, - Голос настоящего автора с твоим и рядом не стоит, - добавил он.

- О, пра-авда… 

«Какой же он забавный!», – думала Хината, - «и даже не пытается оттолкнуть меня, похоже я могу делать с ним что хочу…»

- Готовность три минуты! – закричал помощник режиссёра. 

Хината отошла от ошалевшего Кио. Когда она оглянулась, он всё ещё смотрел прямо перед собой, стараясь не шевелиться, пока его не поторопили к выходу.

13:45

«Несомненно, Ино без ума от нашего Кио», - думала Хината, глядя на действие с незапланированным поцелуем на сцене. За кулисами многие девушки завидовали Яманако, поцеловавшей такого красавчика. И поголовно всё парни проклинали Изуми, который делал вид, что ему всё равно, будто его лизнула собака.

18:30

После фестиваля весь класс, получивший первое место на голосовании с их новаторской постановкой, заглатывал алкоголь и лёгкие закуски в караоке. Пьяные песенки нестройно выходили из чьих-то ртов. С шипением открывалось пиво. Ино подливала в стакан Сакуры саке. Сай смотрел на это безобразие, прищурив глаза, а когда Яманако отвернулась, поменял стаканы девушек местами. Здесь он сглупил – блондинка давно уже смешивала сок с водкой в пропорции один к трём. Музыка ревела из колонок, микрофон был заброшен в угол, Шино с Кибой пели что-то непонятное, обнявшись, чтобы не упасть… Форменный бардак. Хината посмеивалась, глядя на своих одноклассников. Многие встали из-за столов и танцевали с бутылками в руках. Одна парочка обнималась на самом видном месте и Хинате тоже захотелось. Её тут же облепили подвыпившие парни. Становилось всё жарче. Не продохнуть. В организме плескался алкоголь. Нарастало давление. Мысли стирались толпой вокруг, их общий поток захлёстывал. Хината запрокинула голову вверх – перед глазами плясали разноцветные вспышки. Осмелевший парень обнял её и засунул свой язык ей в рот. Девушка обхватила его за шею, больно впившись отточенными ногтями в его кожу. Это заставило его выгнуть шею назад, на секунду отпустив Хинату. А она толкнула его подальше от себя, ехидно улыбаясь и облизывая губы, чем ещё больше дразнила.
 
21:06

Часть класса продолжила пьянку в чьём-то доме. Хината опрокинула Кио на кровать. Ей доставляло удовольствие так играть с ним. Она стянула с него рубашку – ей понравился его обнажённый торс. Девушка, уже в одном чёрном кружевном белье нависала над ним, держа руками его запястья. Он смотрел на ложбинку между её грудей, облизываясь. Она криво улыбалась, потом целовала его, проводила зубами по нижней губе и оттягивала её. Играла и выигрывала. 

Он сжал её волосы в кулак заставив выгнуться всем телом. О… Он был очень неплох. 

- Ах, – Хината вцепилась в его спину ногтями. Никогда ещё секс не заставлял её забыться. Ощущать только всполохи огня, пробегающего по телу. Видеть белые вспышки, слепящие глаза. Чувствовать, как по всему телу разливается удовольствие – в этот момент сознание совсем темнеет, а ощущения проступают острее. В разы. В десятки, сотни… Чувствовать жар чужого тела… это настолько потрясающе…


========== Глава 7. Ино ==========

Это была бесконечная спиральная лестница. Я всё шла и шла вниз по железным ступеням. Вокруг сгущалась темнота, как будто в мире нет больше ничего, кроме меня и этой спирали. Кружилась голова, ступеньки рассыпались и убегали из-под моих ног. Я схватилась бы за перила, если бы они не ушли в сторону от рук, как назло. Я не удержалась и упала. Меня закрутило вихрем воздуха, но в следующую секунду голова ударилась о железо, и с дикой болью я… проснулась… 
…проснулась со сдавленным криком. 
- Ах, - голова ужасно болела, во рту сухо. Я находилась в невероятно грязной, бывшей когда-то абсолютно белой комнате. Из мебели здесь стояли только диван и два кресла, по полу раскиданы чипсы, а ковёр из искусственного меха залит вином. Опрокинутая бутылка лежала неподалёку. Не совсем понимая, что делаю, мои руки сами потянулись к стакану с прозрачной жидкостью. Я сделала большой глоток… Язык обжёг чистый спирт. Я закашлялась и, наконец, поднялась с дивана. Перешагнула через Кибу, который лежал на полу, завернувшись в плед, и отправилась на поиски ванной, чтобы хоть немного привести себя в порядок. Ох, кажется, это я столкнула Кибу с дивана…
Я наклонилась к раковине, набрала в горсти воды и вложила в ладони своё лицо. Прохлада… Я почувствовала себя немного свободнее. Капельки чёрной воды (с моих глаз) стекали к стоку раковины. Я распрямилась и посмотрела на себя в зеркало. Зрелище не очень приятное, но эффектное, в некотором роде – будто с экрана фильма ужасов. Вокруг глаз чёрно-фиолетовые круги, вся кожа бледная, с лёгким синим оттенком, как у утопленника. Я вытерлась полотенцем, расчесала волосы мокрыми пальцами, заправила пряди за уши. Вполне терпимо. Сделала глубокий вдох. В лёгких слишком много чистого воздуха, а на языке неприятный вкус спирта. Пошарила в сумке. Достала пачку сигарет. Закурила. Белая ванная, в которой я находилась, до жути была похожа на операционную в фильмах про бравых врачей. Поэтому я затушила бычок о раковину. Ещё раз посмотрела на себя в зеркало – голубые глаза сверкали на лице, как звёзды на небе.
Из-за очередного кошмара я снова проснулась в полшестого утра. Все ещё спали. Занятия в школе, кстати, никто не отменял – но до этого ещё далеко, так что я решила осмотреться. Смутно вспоминается, что это дом Сая, куда он повёл шумную компанию, когда всех нас выгнали из караоке. Я вышла в тёмный коридор, вдоль которого по стенам плясали оранжевые полосы - краска. Мы, кажется, неплохо вчера повеселились. Там, в конце коридора, несколько дверей. Какой же это этаж?
Не хотелось опять выходить в темноту одной, поэтому я снова закурила и пошла вперёд, сжимая в руке зажигалку. Дым немного слепил глаза, но горящий кончик сигареты был мне путеводной звездой и оберегом… Так что никакое чудовище не могло тронуть меня. Первая же попавшаяся дверь была приоткрыта. Конечно, я заглянула в комнату. 
Это помещение был размером с мою квартиру, но в ней почти совсем не было мебели – только огромная кровать и необычной формы стол. Я уже закрывала дверь, как вдруг боковым зрением увидела под покрывалом что-то розовое. Интересно… Зашла в комнату и встала у порога – у кровати сидел Сай, положив голову на колени. Кажется, стоит постучать. От стука парень вскочил с места. Такой вид бывает у жертв пожаров. Я зажала сигарету между пальцами и отняла ото рта. 
- Что ты сделал? – вышли слова вместе с дымом.
Брюнет ошалело оглянулся на лежащую на кровати Сакуру и заговорил очень тихо.
- Я ничего не делал.
Опять затянулась, проглотила едкий дым.
- А почему?
Сай непонимающе нахмурился и стал грозно надвигаться на меня.
- Ты! – «Сай, так кричать необязательно»: хотелось мне сказать, - Ты её споила! Она же на ногах не стояла, - его голос угрожающе шипел.
- А ты поменял наши стаканы местами… Знаешь, я долила ей всего пару ложек саке, а в моём почти чистая водка была. Ты совсем бестолковый парень!
- Идиотка. - прошипел он, может быть, злясь от того, что ещё даже и не был парнем Сакуры. Я тоже разозлилась на обвинение – для кого, как думаешь, я старалась её развеселить?
- Намыленный брюнетик… - я взбесилась, сразу захотелось что-нибудь разбить, но в этом доме сделать такое – нереально, ведь бить-то нечего. Ограничилась тем, что кинула бычок на пол – на белый ковёр. Пошли вы все! – «К чёрту!», – закричала я на весь дом, хлопая дверью. 
Кажется, я кого-то разбудила. Через несколько точно таких же белых дверей выглянула Хината. Она улыбнулась одними губами и спросила:
- Не знаешь, который час?
- Полшестого, - брякнула я, замедляясь. Любопытство сменило злость. Я оценивающе посмотрела на девушку – на голове полный бардак, виднелся засос в районе правой ключицы. Видимо, я слишком вытянула шею в её сторону (чтобы разглядеть другие улики), потому что брюнетка мило улыбнулась и закрыла дверь. 
С кем она была? Ох, любопытство – моя худшая сторона. Я одёрнула себя, когда глаза почти заглянули в замочную скважину. Вздохнула. И пошла дальше по коридору, искать лестницу. Пока на улице ещё слишком темно, и я не собиралась выходить наружу. Ночные кошмары обитают в нас самих. Я труслива и не хочу лишний раз вспоминать об этом. 
На первом этаже я попала в огромное пространство – гостиную, соединённую с кухней. Она казалась равниной, эта комната, с небольшими холмиками мебели. На стене большая панель телевизора, перед ним череда диванов и маленьких тумбочек.
А не приготовить ли мне завтрак? Огромный холодильник произвёл неприятное впечатление – он был пуст. Я нашла в одном из шкафчиков хлопья и села перед телевизором, поедая их всухомятку. Теперь в сознании мельтешил утренний разговор с Саем – я снова вспылила. Закинула ноги на журнальный столик. Вскоре на жидкокристаллической поверхности выключенного телевизора я увидела отражение Хинаты (я сидела к ней спиной и могла следить со своего места за обстановкой в прихожей) – она уже оделась и быстрым шагом направилась к выходу. Я сползла со спинки дивана так, что входящие в комнату совсем меня не видели, и продолжала хрустеть хлопьями. Пачка опустела, я ещё держала её в руках, когда в гостиную вошёл Кио. Как только послышались шаги, сердце прыгнуло в груди, а потом я узнала и его осанку и склонённую набок голову. Мне даже показалось, что я почувствовала лёгкий запах – что-то свежее и очень приятное, но я не смогла разобрать отдельные нотки. Он был голым по пояс и сейчас надевал и застёгивал рубашку. 
Я почему-то боялась пошевелиться. Кио прошёл к холодильнику (сейчас он стоял ко мне спиной, но стоит обернуться и он увидит меня) пошарил взглядом по полкам, закрыл дверцу, налил в стакан воды из-под крана. Сейчас… сейчас он обернётся… Я дёрнулась, отворачиваясь от него, чтобы всё выглядело так, будто я заснула на диване. 
«Стук» - это он поставил стакан на стол передо мной. У меня попытались забрать пустую коробку из-под хлопьев. Я сжала пальцы и прошептала: «Я всё съела». Приоткрыла глаза – он смотрел на меня в упор. Мне стало жарко. Щёки покраснели, я уверена. Попробовала зажмурить глаза, чтобы немного расслабиться, но Кио сел рядом со мной. Мой взгляд начал блуждать по потолку. Он должен быть слепым, если ещё не догадался о моём к нему отношении. Мы молчали. Боковым зрением я видела его лицо, его белую рубашку, подметила даже растрепанные волосы после сумасшедшей (может ли быть?) ночи. 
Жарко, жарко… Я пылаю, от меня летят искры, как Кио ещё ничего не заметил? «Успокойся», - твержу я себе снова и снова. Но ничего не меняется. Все мысли покинули голову. Они сгорели. Слышишь меня, Кио? Видишь меня? Чувствуешь… Я закрыла глаза и положила голову на его плечо. Я не могла понять, что мне делать, и что происходит сейчас. Это был импульс. 
***
Изуми вздохнул и высвободил левую руку, чтобы положить её на голову Ино. Почти невесомо. Девушка обняла его за талию. Мир вокруг них менялся и раскалывался, точно под воздействием призмы, на миллионы плоскостей. Осколки света кружились и плясали вокруг… Ино подняла голову к потолку и засмеялась, снова уткнувшись в плечо Кио. 
- В чём дело? – не понял парень.
- Я думала, что весь мир развалился, а это, - нервный смешок, - это всего лишь лампа.
Саске запрокинул голову вверх – под потолком висел дискотечный шар. Кто-то, похоже, нажал на выключатель, потому что шар вращался и разбрасывал по всей комнате искры света. 
Сай тихо положил пульт управления не столик и выскользнул из гостиной незамеченным.
Парочка на диване сидела, обнявшись, весь дом опять наполнила тишина и темнота. На улице светало – стрелки часов, позёвывая, подползали к семи утра. На улице взвыл двигатель, кто-то вышел из машины, громко ругаясь, нарушая уединение в доме. В замок на входной двери вставили ключ, но дверь была открыта, поэтому кто-то за порогом ещё раз ругнулся и…
- Ах ты, чёрт, что за хрень… Чем Сай думает… - бормотал в прихожей женский голос.
Кио с Ино насторожились, но их пока не заметили. Вошедшая женщина бросила сумку на комоде – но она упала и её не стали поднимать – и начала подниматься по лестнице, не переставая бормотать что-то себе под нос.
- Валим, быстро, - озвучил Изуми их общие мысли. Повторять не пришлось. Оба тихо и быстро, как профессиональные воры преодолели гостиную и прихожую. Ино успела ещё и написать смс Саю. Когда за ними захлопнулась дверь, оба замерли.
- Что вы сделали с моим домом?! – заорала женщина на втором этаже. Кио схватил блондинку за руку и рванул, что было силы, подальше, через сад и за ограду… 
Они бежали по улице, уходящей вниз – дом стоял на холме. Ино хохотала. Она была в ботинках и лёгком платье, задыхалась от бега и Изуми уже еле волок её за собой.
- Хватит, - девушка стукнула своей сумкой летящего вперёд парня, - Да стой же! Почему ты так рванул? Нас бы не догнали!
- Это привычка, - Кио даже не запыхался, а Ино стояла, согнувшись, в боку кололо. 
- Бьют, значит беги?
- Ну да, - ухмыльнулся он.
Ино широко улыбнулась и тут же выпрямилась.
- Ну и жарень! Только семь утра… - девушка раскраснелась, глаза глядели в сторону, потому что на неё смотрел Изуми. – О! – она схватила парня за руку и потащила за собой к небольшому круглосуточному магазину.


========== Глава 8. Саске\Кио ==========

- Ты странная… - протянул Кио. Они сидели на ограде в парке неподалёку. Парень держал в руке замороженный лёд странного голубого цвета.
- Почему? – Ино съела уже больше половины своей порции.
- Ты всегда бьёшь тех, кто тебе нравится? – Кио повернулся в девушке, улыбаясь. Её щёки опять покраснели.
- Когда это я тебя била? – всё больше смущаясь, ответила она. Она заметно нервничала и постоянно отводила глаза в сторону.
- Значит, я тебе нравлюсь? 
Вопрос застал Ино врасплох. Она подавилась мороженым.
- Так нечестно! Ты заставил меня признаться, - она выглядела обиженной, смущённой и счастливой одновременно. Её голос стал пронзительным.
- Ну почему же нечестно, - улыбнулся Кио, чуть отодвигаясь, чтобы рассмотреть всю картину целиком. Девушка махала руками, как мельница, засунув в рот мороженое, и ещё умудрялась, совсем непонятно, что-то объяснять.
- Нечестно, ты… - парень забрал у Ино её фруктовый лёд и приблизился к ней вплотную так, что их носы соприкоснулись. Он легонько дотронулся своими губами до её губ. Она ответила ему так же невесомо, словно они перешёптывались. Девушка обняла его руками, закрыв глаза и прильнув к нему всем телом, и продолжала его целовать.
- Я… сейчас… - послышался невнятный голос Кио, - уроню на тебя моро… - Ино тут же отодвинулась от него, отскочив на целый метр. – Быстро, - засмеялся парень, - он держал в каждой руке фруктовый лёд за палочки, из-за жаркой погоды оно  текло по его пальцам.
- Ой, извини! – воскликнула Ино, бросаясь ему на помощь.
- Ты классно целуешься, - ухмыльнулся Кио. Блондинка вспыхнула как спичка. Всё лицо было красным.
- Почему-то  это звучит так, будто ты пытаешься меня оскорбить… - пробормотала она, глядя на свои руки. На лице у Кио засветилась кривая улыбка и он опять приблизился к девушке вплотную. Ино подняла на него взгляд, закусив губу.
Они прогулялись до её дома и девушка спросила, глядя на него исподлобья: «Зайдёшь?». Это был вопрос с ещё одним завуалированным предложением.
Кио уловил его, улыбнулся и ответил: «Не сегодня». В глазах девушки появилось странное выражение – непонимания, смешанное с обидой и разбавленное стыдом. Она скованно улыбнулась и остановилась рядом с парнем, словно ждала чего-то. Дёрнулась и на губах появилась смущённая кривая улыбка. Она кивнула головой, чему-то своему, и попрощалась. А когда отвернулась, в глазах девушки промелькнуло разочарование.
***
- Привет, Сакура. – Кио присел за один столик с девушкой и мило улыбнулся.
- Кто разрешил тебе называть меня по имени?
- Да мы вроде уже и пили и занимались другими вещами вместе… - девушка смутилась и начала ковырять ложкой в своей тарелке, - очень интересными вещами.
- Ты представился мне другим именем, - Харуно запнулась и опустила взгляд к столу.
- А давай представим, что у меня много имён, - Кио рассматривал меню.
- Как тебя зовут? – девушка прямо и открыто смотрела в чёрные глаза. Изуми улыбнулся.
- Ну… когда мы одни, зови меня Саске.
- Правда? – Сакура улыбнулась, - Как герой манги? – ребята засмеялись.
- Мне яблочный пирог, - обратился Саске к подошедшей официантке. Сакура крутила в руке прядку своих ярких волос, глядя перед собой. Наконец, она заговорила.
- Не перебивай меня пока, ладно? – парень кивнул, набивая рот сладким, взятым с тарелки Сакуры. Он пододвинул её к себе, пока девушка задумалась. – Ты говоришь со мной не так, как с Ино… И… хватит есть моё мороженое! – Харуно буквально выхватила из его рук блюдце. Саске состроил на лице виноватое выражение.
- Ты странный. Сейчас ты абсолютно отличаешься от того типа, что был на первом уроке в школе… - Саске повертел чайную ложку в руке.
- Но зато я такой же, как был в том клубе, - и он улыбнулся.
- Ну… Да, – девушка втянула голову в плечи. - Это и настораживает, - Саске улыбался и уплетал  заказанный пирог. Девушка, подперев рукой подбородок, разглядывала его. Каким она видела его в первый раз – бешеным, неспокойным, импульсивным, но вместе с тем, он так улыбался ей... Затем вторая встреча – холодный, как айсберг в океане, а потому, он внезапно стал объектом желания очень многих… В следующий раз – это было через неделю после вступительной церемонии – Сакура заблудилась по дороге из туалета. Глупо, конечно, но она набрела на коморку в переходе между корпусами. Она оглянулась по сторонам – в коридорах никого не было – и что, вы думаете, происходило в той коморке? Он с какой-то старшеклассницей, очень милой. Только вот она сидела на нём без трусов. На её лице разливались краски наслаждения, томления… Изо рта выходили страстные стоны и Кио закрыл ей рот рукой. Тогда Сакура испугалась и поскорее побежала обратно к туалету и потом ещё долго плутала... В общем, она опоздала на десять минут с начала урока. Но, когда она пришла, Кио сидел на своём месте, как ни в чём не бывало. Айсберг. Вот это выдержка! Или, это был не он?
Глядя на такого противоречивого человека, сидящего напротив, Сакура окончательно убедилась в том, что у него в шкафах рассованы десятка два скелетов.
- Не мог бы ты не обманывать меня и Ино?
- Ничего обещать не могу, - весело ответил он. – У меня это уже вошло в привычку… Так то. 
Они сидели в кафе ещё около получаса. За оставшееся время Харуно не произнесла ни одной законченной фразы. Она сидела, очень расстроенная, и единственное, чего ей хотелось – это поскорее уйти домой.
Когда девушка ушла, Саске остался один. Зазвонил телефон. Громкая мелодия даже заставила испугаться. А, глядя на экран, ему на секунду захотелось провалиться сквозь землю. На экране высветилось имя «Тоби». Саске положил телефон перед собой на стол и наблюдал, как он надрывается, выплёвывая из динамиков всё больше раздражительных трелей. И представлял, как взбешен человек на другом конце провода. Он закурил, но звук всё не смолкал. Он выкурил три сигареты, чтобы придти в себя. Только без толку. Абонент под именем Тоби звонил ещё три раза. Под конец пришло сообщение. Саске нехотя открыл его…
«Пожалеешь»
«Вот и всё», - подумал Саске. – «Меня нашли, мне крышка?»
***
POV Саске
Телефон зазвонил поздно ночью… Хотя, это скорее было очень раннее утро. Потому что когда я открыл глаза, за окном стоял рассвет, а над городом нависал белый туман. Я не хотел брать трубку, и не хотел даже подойти к телефону и выключить звук. Я просто накрылся одеялом с головой. Скоро раздражающая трель прекратилась. Тишина забралась в уши, устроившись там, словно в норке. Сон снова прижал нас к своей тёплой груди.


========== Глава 9. Киба ==========

Акамару, огромная собака-волкодав, залаял в такт с мобильным телефоном. Киба сопел и отмахивался, пока его сестра не начала гневно стучать в стену. Пришлось встать, чтобы утихомирить собаку. Акамару носился от парня к столу, и обратно, утыкаясь носом ему в руку и подвывая.
- Алло? – неуверенно произнёс Киба, не посмотрев на экран. В ответ донеслось всхлипывание. Девушка на конце провода плакала, а потом тихо-тихо начала бормотать… Парень глянул на экран телефона. В голове будто что-то бухнуло и Киба закричал в динамик:
- Ино! Что случилось? Где ты?!
- Помоги… - она всхлипывала и произносила слова нечётко
- Где ты, Ино? Скажи только…
- Дома… Я дома, - тихо-тихо произнесла она. А потом будто задержала дыхание и чётко выпалила, сдерживая слёзы, - Помоги мне.
Киба бросился к выходу. В доме было темно, и он споткнулся о тумбочку. До квартиры Ино всего одна остановка на метро, но на своих двоих он уложился бы быстрее – поэтому надевал кроссовки. В коридор, пошатываясь и протирая глаза, вышел отец Кибы. Акамару чуть не сбил его с ног, протискиваясь к парню.
- Пожар… ураган, наводнение? – Киба хмыкнул, - Значит, землетрясение? И чего же ты не предупреждаешь свою любимую семью? – Инузука пропустил слова отца мимо ушей и уже возился с замком от входной двери.
- Акамару хочет гулять! – дверь за ним с грохотом закрылась.
Отец в недоумении остался стоять в коридоре. Потом повернул голову к собаке, энергично махавшей хвостом:
- Слышал, Мару? Он с тобой гулять пошёл, – пёс радостно тявкнул. Отец пожал плечами. 
***
Киба бежал изо всех сил. В руке у него был телефон, который он время от времени подносил к уху, чтобы услышать всхлипывания Ино и убедиться, что она, по крайней мере, дышит. Из динамика донёсся крик девушки – Киба споткнулся о тротуар, чуть не упал и побежал ещё быстрее. На улицах было мало людей – все люди здесь спали – парень пробегал по ухоженному частному секторы. Туман обволакивал город и мешал нормально дышать. Дом, в котором жила Ино – огромная многоэтажка с красивым видом на ночной город. Он был старым, готовящимся к сносу через год или два. Его верхушка пропадала в тумане. На домофон девушка не отвечала, Киба начал стучать в дверь, пока не подошёл вахтёр. Парень оттолкнул сонного, не ожидавшего этого человека и понёсся к лифту. Девятнадцатый этаж. Лифт полз вверх, как черепаха. В трубке слышались хрипы, помехи дополняли картину механическим шумом. «Словно в аду», - подумал парень. Киба тяжело дышал. Его кулак был сжат и он облокотился на раздвижную дверь, закрыв глаза.
«Только бы успеть, только бы…»
Дверь её квартиры была закрыта и парень закричал от бессилия. Он колотил несчастную деревяшку, которая прогибалась под напором, но упрямо стояла на страже. Дверь напротив открылась и на пороге появилась их учитель японского…
- Эми… - Киба подбежал к ней с таким бешенством в глазах, что она отшатнулась.
- Что ты здесь делаешь, Киба… - она осмотрела его с ног до головы – он был в нетерпении, в глазах читалось бессилие, он тяжело дышал. Его руки дёргались, а ноги, казалось, готовы были сорваться с места. В руке он сжимал телефон.
- Ино! – закричал он, - Она задыхается, что-то случилось! – Он схватил Эми за руку, - Что-то …
- Эй, парень… - рядом с Эми появился мужчина с обесцвеченными волосами. Он сжал кисть Кибы так, что тому пришлось разжать руку. – А ну спокойно.
- Да откройте же вы чёртову дверь! – завопил Киба. Эми побежала вглубь квартиры и вернулась с позвякивающей связкой ключей. Мужчина ещё держал Кибу, пока девушка поворачивала ключ в замке. Парень вырвался из захвата, оттолкнул в сторону девушку и вбежал в квартиру. Стоны доносились из спальни. Это была маленькая комнатка с кроватью и компьютерным столом. Шторы закрыты. Лампа под потолком чуть заметно мерцала.
- Ино! – он кричал, но девушка не слышала его. Она была будто в другом мире - среди своих кошмаров. Будто не могла проснуться и разжать руки. Зажигалка, которую блондинка считала своим амулетом, валялась на полу. А сама Ино лежала на небольшой кровати в углу комнаты. Её руки сдавливали горло, изо рта доносились то стоны, то хрипы. Её тело извивалось на сбившейся простыни. Через секунду Киба был уже рядом с ней. Он пытался отнять руки от её горла, но это оказалось не так-то просто. Мужчина из квартиры напротив, пока Киба держал руки девушки, отвесил ей несколько хлёстких ударов ладонью. Тогда Ино затихла. Она дёрнулась и открыла глаза. Всё её тело затряслось мелкой дрожью, руки потеряли силу и оказались верёвками в ладонях Кибы. Он аккуратно опустил их на кровать. На её запястьях и на горле кожа стала красной – там появятся синяки.
- Ки… - голос Ино охрип, она не могла договорить слово и только повторяла, - Кхи… Кхи… - голос свистел и вместо «к» получался звук «х». – Хи… Хи…
Девушка забилась в истерике. Она рыдала и мотала головой из стороны в сторону, будто отмахиваясь от ужасных видений, и всё время звала кого-то. Киба лёг рядом с ней на кровать и обнял её. Её руки легонечко тряслись.
Постепенно припадок проходил – чем сильнее сжимал её Инузука, тем спокойней становилась Ино. И, наконец, она заснула. Она не ворочалась во сне, только тяжело дышала. Киба прижимал её к себе и гладил рукой по волосам, успокаивая.
К кровати подошла Эми, укрыла заснувших покрывалом и тихо закрыла дверь в квартиру.  
***
- Стоит сообщить её родителям? – Эми наливала Хидану чай. Он сидел за маленьким столом и глядел в окно. Туман рассеивался, обнажая тусклое небо.
- Мы поговорим с Ино, - пообещал он. – Ей нужно обратиться к психологу. Эми поставила чашку на стол и обняла Хидана за плечи, склонив над ним голову.
- С ней ведь всё будет хорошо? 
- Не плачь…
***
Ино проснулась, когда в окно уже светило солнце. 
- Жарко, - сказала она вслух, как привыкла. Она постоянно просыпалась одна. Но сейчас кто-то лежал рядом с ней на кровати.
«Кио?» - промелькнула радостная мысль. Во сне ей постоянно хотелось увидеть его, хоть на секунду, обнять и прижаться, почувствовать еле заметный свежий запах с нотками сладости… Но это был не он. Счастливый порыв прошёл, уголки рта опустились. Она чуть было не пнула Кибу коленом в живот, но сдержалась.
«А чего ты ожидала?» - спросила сама себя девушка. «Хотела, чтобы твой сон стал реальностью? Или хотела остаться во сне навсегда… Или хотела попасть на дно океана и лежать так, не в силах пошевелиться под давлением толщ воды?»
- Да.
Ино вскочила с кровати. Только что она явственно услышала женский голос, ответивший ей. Хрипловатый голос, знающий все её желания. 
В комнате было пусто. Ино осторожно обвела стены, пол и потолок взглядом, намеренно не заглядывая ни под кровать, ни в тёмную щель шкафа. Она осматривала освещённые места, держась обеими руками за Кибу, осматривала, и убеждала себя, что здесь пусто. Чисто. Никого нет.
Тишина…
Посреди комнаты валялась зажигалка. Как последний оплот человечества посреди огромной пустыни. Рука Ино схватила её быстрее, чем она подумала об этом. 
Чирк.
Неровный от дыхания язычок пламени. Ты держишь его в своей руке, хватаясь за него, как за спасительную ниточку, которая отделяет тебя от палаты в психушке… 
«Давай, детка, соберись…» - говорила себе Ино, пытаясь унять дрожь. Огонёк пропадал, металл зажигалки нагревался, и колёсико крутилось снова. И снова, чтобы сжечь все страхи и отогнать монстров. И ещё раз, и добравшиеся до него тени снова пропадали. Ещё раз. Опять. Снова. Прочь, уходите, проваливайте… и не появляйтесь.
***
Киба находился в странном настроении. Утром Ино выгнала его, едва только он открыл глаза. Всё, что он успел запомнить – это подпаленная прядь её волос и бледное лицо. 
Киба остановился на перекрёстке, пока горел красный свет. Стайка младшеклассников рядом с ним очень шумела.
"Да, её лицо было бледнее обычного" - думал он, переходя дорогу.
Киба был не в настроении. Клонило в сон, Акамару с порога набросился на парня и повалил на пол – соскучился, малыш – а Киба даже не отреагировал. Ботинки отправились в угол, за ними – брюки, футболка и мобильник. А парень повалился на кровать лицом вниз, рука свисала на пол.
-Ки-иба! – раздался громогласный голос его старшей сестры. Тебе тут звонит друг, Канкуро!
Брюнет поёрзал на кровати, но вставать явно не собирался. А сестра разорялась дальше…
- Говорит, срочное де-ело!
- Скажи, пусть проваливает!
Мобильник зазвонил так резко и призывно, что уже после второй трели терпеть стало невозможно. Киба сполз с кровати и попробовал достать до аппарата рукой. Стоило нажать на зелёную кнопку, как ухо разорвал вопль:
- Мы в полном дерьме, просыпайся!
Вот так вот. Кибе пришлось быстро продрать глаза.
***
Небольшая тёмная комнатка в подпольном карточном клубе. На столе стоят кое-какие закуски, но в основном везде понатыканы пепельницы с окурками. В помещении мрак, пыль, дым и кто-то опять раскурил сигарету. Над круглым столом висит яркая лампа. Глаза у Кибы слезятся, ну а остальные привыкли.
- Вскрываемся.
Шелест карт, Канкуро тихонько матерится, Шино сидит не двигаясь, Саске преспокойно раскуривает непонятно откуда взявшуюся дорогую сигару. Ну а у Кибы в голове вертятся слова «мы в полном дерьме». 
«Ага», - думал он, - «Продуваем так уже который раз, а долг совсем астрономическим становится».
Парень глянул на Канкуро – тот запустил пятерню в свои красные волосы, вот-вот вырвет с корнем. Мужик, сидящий во главе стола, криво улыбнулся.
«А выкрутимся ли?»
- Ну что, расплачиваться будете? Кредитка, чек или наличка? – за спиной босса нарисовались крепкие мрачные типы. Сразу видно, церемониться не будут. Что им сказали, то и сделают. И слава Богу, а то у них могла бы и фантазия разыграться.
Канкуро ниже опустил голову, руки сползли с шевелюры и упали на игральный стол.
- Я… 
«Не выкрутимся»
Легко можно было представить, что было дальше. Четверых друзей скрутили и поставили на колени. Никто, кроме Кио, не осмелился смотреть на мафиоз. А тот даже не выпустил из зуб сигарету.
- Что, обделались? – похахатывая, спросил  босс.
«Ага, легко тебе стоять тут и ржать», - думал Киба.
Щёлкнул курок, и он ощутил у своей головы ствол оружия. Дела обстояли хуже некуда. Пришлось заговорить:
- Мы принесём деньги! Возьмём у родителей…
- Да-а… Пошли вы в… - начал босс.
Кио хмыкнул.
«Просто оборжаться, придурок», - теперь Инузука правда стал бояться. И этого холодного ствола в чужих руках, и смерти, и … он начал обливаться холодным потом, а ещё хуже было умереть в подсобке. Рядом ни любимой девушки, ни семьи, ни даже собаки. А как Акамару лает, когда он соскучился… и прыгает, царапая когтями одежду. И лижет языком щеки и… Тут Киба вспомнил, как гладил нежную и гладкую кожу на шее Ино… Какая мягкая… Подушечки пальцев ощупали шершавую поверхность бетонного пола. Всё так грубо…
Но что-то резко изменилось в атмосфере.
Кио устроил гляделки с боссом и, кажется, выиграл. Тот отвернулся от черноволосого парня, строившего ему глазки, и его толстый живот оказался прямо перед лицом Шино. Шино был человек интеллигентный, без нужды рта не раскрывающий... 
Но в следующую секунду зубы Шино сомкнулись на жирной коже босса.
Босс заорал.
Его телохранители вертели головами туда-сюда... а Кио ударом ноги смахнул их обоих на пол.
- Вали их! - заорал интеллигентный Шино, вслед за Изуми накинувшись на толстых дядек.
Тут наконец и Канкуро пришёл в себя, сгрёб кучу налички вместе с игральными картами себе в карман и двинул к выходу. 
Киба отобрал у кого-то из лежащих пистолет, ему пришлось ногой проехаться по чьей-то руке:
- Лежать и не дви... - Кио двинул боссу в висок кулаком и тот отключился. Телохранителей ребята обезвредили в первую же очередь. Теперь двигаться и правда было особо некому, - ...не двигаться...
Проходящий к выходу Кио хмыкнул, глядя на пистолет в руке Кибы.
- Не заряжен, брось-ка игрушку, - и выпустил изо рта струю плотного тягучего дыма, так что бедолага закашлялся.
Изуми забрал со стола пачку кубинских папирос и по-хозяйски засунул их в карман. Киба застыл над неподвижными телами с открытым ртом.
"Что здесь блин щас было?!"  

========== Глава 10. Сакура ==========

Голова упала на парту, и от удара лбом о пластик, Сакура проснулась. Она часто заморгала и потёрла лоб. 

- Кха-кха, - послышалось слева. Это Ино усиленно кашляла, привлекая внимание. Сакура посмотрела налево и поняла наконец, почему весь класс вокруг неё молчал. Чуть слева и позади неё стоял учитель с открытым учебником в руке. 

- Ой... я заснула... - Ино прыснула, а учитель смотрел на Сакуру сверху вниз с немым укором. Девушка покраснела и сникла, - Извините...

Учитель, не говоря ни слова, продолжил зачитывать урок там, где остановился, а Сакура распласталась по парте от стыда. Слева хихикала Ино. 

После урока она подошла к девушке, голова которой лежала на парте, розовые волосы закрыты учебником.

- Мне так сты-ыдно... - простонала она. Тогда Ино стала возводить из тетрадей, карандашей и книг крепость прямо на голове Сакуры. Увидев её мучения, Сай оказался рядом, со взглядом, полным тихой ненависти. Ино улыбнулась так широко, что можно было увидеть её гланды.

- Я удаляюсь, - прошептала она одними губами и подняла руки вверх, словно сдаётся.

Сай дрожащими руками начал убирать с головы Сакуры наваленные тетради.

- Хочешь пить? - Сакура подняла на него глаза. Ино истерично закашляла, напоминая свой давний совет. И Сакура улыбнулась.

- Да, и давай пройдёмся.

Коридор был ужасно длинным, а парочка шла по нему очень медленно. Расстояние между ними было таким, что они словно они даже не знакомы. Сакура сжимала в руке банку с соком, Сай мучил жестянку с кофе. Они молчали, их шаги отдавались по коридору громким эхом. Одной рукой Сакура оттягивала вниз свою блузку. Её голова была склонена вперёд. Тишина и шаги, тишина и шаги. 

- Давай выпьем! - выпалил Сай.

- Что?!

***

(к этой части слушать - Electric Six – Naked Pictures (Of Your Mother)) 

Мама Сакуры  испекла вкусное печенье, оно прямо таяло на языке. День медленно клонился к закату, а девушка сидела в мешковатой футболке, свисающей с плеча, глядя в окно. Она как-то забылась, поглощая одно печенье за другим. Гора вкусностей медленно таяла. Когда Сакура снова запустила руку в глубокую тарелку, в дверь позвонили. Дверь открыла мама, и по её удивлённому голосу Сакура поняла, что пришёл кто-то странный. Она спустилась вниз. В дверях стояла Ино и уже вовсю болтала с мамой Сакуры. Они смеялись над какой-то безделушкой, когда девушка подошла к ним.

- Здравствуй, милая! - закричала Ино, кидаясь ей на шею. Она чмокнула Сакуру в покрасневшую щёку.

- Тётя Харуно! Можно, я буду называть вас по имени? Ха-ха, - Ино хлопнула в ладоши с "тётей" и скинула ботинки. Она была в длинной тунике и еле видневшихся из-под неё шортах, зато с огромной сумкой. 
Сакуре показалось, что там что-то звякнуло.

Они поднялись наверх, Ино прыгала через одну ступеньку. 

- Я у тебя переночую, ладно? - крикнула она, заходя в комнату Сакуры и заваливаясь на мягкую кровать. - Ты не поверишь, что есть в моей бездонной сумочке...

И, заговорчески улыбаясь, девушка вытащила оттуда спальник. В ответ на недоумённый взгляд Сакуры та захохотала, и следующим достала из пространства сумки знакомую бутылку вкусного ликёра, обёрнутую в коричневую бумагу.

Щёки Сакуры порозовели. Они пили из горла, танцуя под музыку и подпрыгивая на мягкой кровати до потолка. Они остановились только когда снова зазвенел дверной звонок. У дверей стояла Хината, мило улыбаясь. Она была в спортивной одежде, только с пробежки. Ханата жила в двух станциях от дома Сакуры. На вопрос, как она сюда попала, она ответила, что это ежедневная тренировка, чтобы не терять форму. Потом пожала плечами и сказала что зашла за учеником. 

- Да, пошли за учебником, - улыбнулась Ино, втягивая черноволосую девушку в дом. 

И вот Хината уже откидывала голову назад, заливая в горло сладкий алкоголь. Она зажмурилась, когда почувствовала его вкус на языке, а потом на её лице разлилось удовольствие, когда он спустился вниз по пищеводу.

- Ах... - она блаженно выдохнула и улыбнулась.  

- Давайте выпьем за нас! - захохотала Ино.

И они пустили бутылку по кругу. По одному глотку, потом по два, вот и бутылка опустела, а Ино достала ещё одну и, к тому же маленький пакетик с белым порошком. Блондинка улыбнулась, придвинулась поближе к подругам, облизала палец и опустила его в пакетик. 

- Это будет нашим маленьким секретом, хорошо? - она подмигнула и облизнула палец. А потом забрала у Хинаты очередную бутылку, прополоскала во рту и проглотила. Эффект проступил не сразу. Ино прислонилась лбом к стене и заговорила:

- Всё катится к чёрту, особенно я. Я качусь и падаю, меня ставят на ноги, а я снова падаю, - она наморщила лоб и дальше говорила с закрытыми глазами. - Всё катится к чёрту, я падаю... - она затихала и начала всхлипывать.

- Ну-ну... - Сакура застыла на месте, она никогда не видела, чтобы Ино плакала, чтобы была в таком состоянии. Хината подскочила к ней, начала тихо что-то приговаривать, пыталась неловко обнять её шею... Но Ино зашипела, как кошка, которую окатили кипятком. - Убери свои руки... Убери свои руки! - а потом выкрикнула, глядя на Хинату, - Потаскушка.

Хината дёрнулась и отодвинулась от блондинки. Она молчала, её лицо растянулось в гримасе, оно нахмурилось и глаза выражали столько презрения, что могли подпитать адронный коллайдер. Она ещё секунду не двигалась с места, а потом схватила одеяло с кровати и кинула его в Ино, вместе с плотной тканью на пол посыпались подушки и мелкие вещи. Открытый пакетик с леденцами спорхнул с кровати. Разноцветные кругляшки дробно застучали по деревянному полу.

- Пьяная сука! - бросила Хината и вылетела из комнаты, но так же быстро вернулась и уставилась на сжавшуюся в комок блондинку сверху вниз. - Да! Я спала с ним! Ты довольна? Довольна, спрашиваю?! - она схватила со стола учебник и вылетела в коридор, громогласно хлопнув дверью. 

Образовавшуюся тишину нарушали тихие истеричные всхлипы Ино. Сакура аккуратно подсела совсем рядом с ней и протянула руку к её подрагивающей спине. Но прикоснуться к ней она боялась. И тут Ино расхохоталась. Она истерично смеялась, а потом вскочила и закружилась, словно в танце с невидимым партнёром, посреди комнаты. Она и Сакуру тянула за руку, но та только неловко переступала с ноги на ногу, боясь двигаться. Сакура боялась Ино, боялась её истерики, она не знала, как успокоить подругу и не знала, о ком они говорили и из-за кого поругались... 

- Кио? - тихо спросила Сакура. Ино не ответила, она наклонилась за початой бутылкой, стоящей у кровати. Когда она выпила, её лицо покраснело. Она тяжело дышала. А потом улыбнулась. Она легко меняла маски. Раз-два - и готово! Сакура подошла к ней, улыбка не сходила с лица, она словно становилась шире.

- Не надо... давай, расскажи мне, - Сакура раскинула руки для объятий, но блондинка стояла напротив, улыбаясь и не двигаясь. - Ты не можешь постоянно глотать наркотики... Давай, расскажи мне.

Слова застряли у Ино в горле. Как описать всё то, что творится вокруг? Любовь, привязанность, мимолётные узы, появившиеся односторонние отношения, всё это... Уголки губ разом опустились вниз. Блондинка шагнула вперёд с поникшей головой. Она пока не плакала, она уронила голову на  оголённое белокожее плечо Сакуры.

- Просто мы... Я думала, мы как бы... взаимны, - слёзы полились из глаз Ино. Она сжала Сакуру как любимую подушку и начала рыдать, плакать навзрыд...

- Он больше тебя не обманет, - бормотала Сакура, она была уверена. В её памяти пронёсся утренний диалог с Саем и к нему приплелись слова о взаимности. - Он тебя не обманет... Всё будет хорошо.

***

- Давай выпьем! - выпалил Сай.

- Что? - Сакура запуталась в своих ногах и запнулась.

- Давай выпьем кофе! В смысле, не в автомате кафе, а в нормальном месте... Кафе, ресторан? - сейчас они были очень скованы друг с другом, но по сравнению с самым началом, это огромный прогресс. Помнится, Сай тогда назвал Сакуру свинкой.

- Я поду...подумаю...

***

Это всё, на что её хватило. Подумать. Два дня выходных и после придётся дать ответ. А хотела ли этого Сакура? Было ли это взаимно, или её просто толкали изо всех сил? Девушка думала об этом, начинала ещё больше нервничать и не могла заснуть. Ино спала на кровати рядом, её спальник валялся на полу. Она бормотала во сне и звала то Кио, то Дейдару. Заснуть было просто невозможно. Сакура получше укрыла девушку одеялом и перевернулась на спину.

========== Глава 11. Хината ==========

- Чёрт, черт, черт... Чёрт! - Хината со всей силы стукнула по столу, за которым сидела, кулаками. Она всё никак не могла успокоиться. Не помогла даже интрижка с соседом. Она вернулась к себе ещё более взбешённая, чем раньше. Секс с ним был хорош, но приятные ощущения быстро прошли. И вот она оказалась на одной кровати с незнакомым мужиком, который громко сопел и лез целоваться. Она послала его, но он закрыл дверь и потребовал ещё раз. Хината вздохнула и нехотя легла. И тот левый мужик, правда с идеальным торсом, нависал над ней. Девушка скривилась, такая это была некрасивая картина. Тогда она согнула ногу и ударила его в пах. 

Хината легла головой на стол и попыталась успокоиться... Но надолго её не хватило - она вскочила и стала бегать из угла в угол комнаты, как тигр в клетке. 

- Хината, тише! - застучали снизу. Это был отец. А рядом с ним на кровати наверняка спит мать... Хината стала грызть ногти. Она никак не могла усидеть на месте. В памяти застрял разговор с Ино, которая выпила, от которой несло сигаретами так, что обняв её, Хината почти закашлялась и сдержалась только из вежливости.

- Пьяная сучка! - прошипела Хината сквозь зубы. Она снова сидела за столом, стискивая кулаки. Ей нужно было выплеснуть злость, а раз ничего не помогало, Хината схватила свою сумку со спортивной формой и выбежала из дома, громко хлопнув дверью. Её отец крикнул что-то ей вдогонку, но всё это осталось за закрытой дверью. 

Вперёд, вперёд! Хината перешла на бег,спускаясь с холма по извилистой дороге. Она набирала повороты и едва не вылетала с извилистой дороги. Ветер бил в лицо, ветер разбрасывал её волосы. Временами она закрывала глаза и предавалась силе гравитации, которая тянула её вперёд и вниз...

Бип!

Хината затормозила прямо перед дорогой. Это была небольшая узкая трасса, но движение здесь было очень оживлённым. Оступись она - и попала бы под машину. Она вздохнула и провела ладонью по лбу. Вся агрессия куда-то выветрилась, и идти в спортзал теперь не очень хотелось. Так что Хината дошла до ближайшего сквера с качелями и кучей горок для детворы и забралась на самый верх турника. 

- Тётя, у тебя всё видно, - сказал мальчик громким и писклявым голосом. Хината посмотрела вниз - прямо под ней стоял мальчишка лет шести, а Хьюга была в юбке.

- Смотри, пока есть возможность, - улыбнулась она и засмеялась. 

А потом подумала, как насчёт попробовать с маленькими... И глянула снова на мальчика. Но он уже потопал обратно к песочнице.

"Эх, и тут облом", - усмехнулась Хината. Но ей в голову пришла мысль, которой там вообще-то было самое место. И она набрала номер Кио.

Он назвал ей адрес своей квартиры. Она почти в центре города, под боком - кварталы красных фонарей. Хината шла мимо них, то и дело ловя на себе заинтересованные взгляды. Кто-то свистнул ей вслед. Но на её лице застыло брезгливое выражение.

Хината дёргала звонок довольно долго, пока Кио наконец не соизволил открыть ей дверь. Он был без одежды, а вокруг талии обёрнут полотенцем.

- О! Какие люди, - он зевнул, - Не ждал тебя так рано, милая. - Хината отодвинула его в сторону и, зайдя в комнату, первым делом плюхнулась на кровать. 

- У тебя тут девушка, да? - спросила она, рассматривая потрескавшийся потолок.

- Ага... Она в душе, - протянул парень, скидывая полотенце и натягивая футболку. Хината уставилась на его голую задницу.

- Ты бы трусы сначала одел?

- А нафига? - он зевал не переставая, как будто у него сейчас был не секс-марафон, а здоровый крепкий сон. Из душа вышла девочка со светло-каштановыми волосами и большой грудью. Она тоже была обёрнута полотенцем.

- Ой, ты позвал её для... - её голосок был писклявым и просто невыносимым. Хината зажала уши, - Секс втроём?

Кио открыл бутылку с водой и стал полоскать во рту. Она запрокил голову назад и вода забулькала прямо в его горле.

- Топай домой, - он ей даже не улыбнулся, а Хината наблюдала, как девочка без тени смущения скидывает махровую ткань, остаётся совсем голой и надевает форму средней школы. Она поставила одну ногу на кровать, натягивая на стройные ножки длинные, по колено, гетры серого цвета. Хината хмыкнула и открыла было рот.

- Ты трусы надеть забыла, - девочка обернулась к ней и пожала плечами. - Мне Кио запретил их носить.

Она закрыла за собой дверь, защелка автоматически сработала, а Хината уставилась на парня, который до сих пор попивал воду, стоя в одной только футболке.

- Без нижнего белья ходить? Что за прикол? - нахмурилась Хьюга.

- Меня это заводит, - Кио ухмыльнулся и обвёл взглядом Хинату и смятую кровать, на которой она лежала.

- Ей что, лет тринадцать?

- Да не... Просто косплейщица... Ну тоже с заскоками. Ей по кайфу, когда её случайно трахают в электричках извращенцы... которые думают, что она из средней школы.

- Ничего себе девочка! - присвистнула Хината, - И как ты такую подцепил?

- В поезде и подцепил.

Хината молча посмотрела на Кио, а потом снова откинулась на матрас. Она думала, как же всё по-дурацки происходит. И тут в дверь позвонили. Хината снова приподнялась на локтях, ожидая, что он или выгонит её, или выгонит человека за дверью, но Кио щёлкнул замком и в маленькую прихожую ввалилось несколько парней. Хината могла разглядеть их со своего места.

- Ты не понимаешь, они нас найдут! Он запомнил тебя и уже куча якудз ищёт всех нас! - отчаянно жестикулировал руками полноватый парень с каштановыми волосами. Он чуть ли не цеплялся за Кио. А тот прислонился к дверному косяку и ждал, пока Канкуро заметит, что он наполовину голый.

- Заткнись, глаза что ль жиром заплыли? - ткнул первого в бок Киба и показал на достоинство Кио, которое покачивалось перед ними в такт его движениям. - Сам-то себе непонятно сколько бабла забрал...

Тот, которого назвали Канкуро разом сник и запричитал, а Киба закатил глаза.

- Да что они нам сделают... - протянул Кио, хрустя костяшками пальцев, - Они и найти-то нас не смогут.

- Этот придурок думает, что оставил там свою карточку, - ответил за пухлого Киба. Голый Кио зевнул.

- Ну, так он даже не с нашего района... И не из нашей школы...

На тумбочке рядом с кроватью завопил громко, что есть сил, мобильник-раскладушка Кио. Хината решила отнести его и заодно поучаствовать в разговоре. Выйдя в коридор, они соблазнительно улыбнулась, демонстрирую свой шикарный профиль и всунула телефон в руку Кио, уже открыв крышку. Из динамика послышались жутко громкие и истеричные угрозы какой-то девицы. Кио рот открыл от шока, глядя то на Хинату, то на телефон.

- Ты что, дура, сделала?! - а из динамика ему ответили "С какой шлюхой ты там разговариваешь?!". - Проваливайте! Кучка дебилов.

Кио толкнул девушку вслед за парнями прочь из квартиры, но она вывернулась и залепила ему пощечину.

- А пора уже прекратить трахать всё подряд! - заорала Хината прямо ему в ухо. Телефон разрывался новыми трелями, из динамика слышались маты. Кио перехватил было руку девушки и вывернул. На его обычно меланхоличном лице застыла такая злоба, что Хината испугалась его глаз. - Пусти, - пропищала она, выворачиваясь. Но тогда Кио схватил её волосы и девушка закричала. На крик вернулся Киба и, слава всевышним, оттащил бешеного парня от Хинаты. На глазах у неё выступили слёзы, она сжалась у двери, тяжело дыша.

Кио немного успокоился и первым делом нажал на "отбой". 

- Ты что творишь, сучка?! - Хината молчала. На экране телефона звонок был помечен как "Тоби-хрен". И чего он так разозлился? И на другом конце провода оказалась девушка. Совсем уж неожиданно. Хината сглотнула и потянула Кибу за рукав.

- Да-да, сейчас пойдём, - ответил он и повернулся к Кио, - Не трогай наших девочек, ты меня понял?

По виду голого парня можно было сказать, что ничерта он не понял, но Хината вся тряслась и тащила его из квартиры, Киба взял её под руку и вывел из подъезда.

========== Глава 12. Канкуро ==========

Рано утром в воскресенье, Ино открыла глаза и уставилась на чужой потолок. Первым делом, она негнущимися пальцами написала короткое сообщение. Она закрыла глаза и нажала кнопку "отправить". Многим адресатам. Тут же пискнул телефон Сакуры, которая всё ещё сладко спала. Ино оглянулась на неё и не стала будить. Она ступила на холодный пол босыми ногами, подобрала свои разбросанные вещи и на ходу оделась. Она старалась шуметь как можно меньше, ступая по деревянным половицам как кошка. Она закрыла дверь в комнату Сакуры и проскользнула к лестнице, по пути перекидавая сумку через плечо и вытирая глаза от остатков чёрных теней. На первом этаже уютного милого дома Ино остановилась. Её привлек разговор и силуэты людей, видневшихся в полуоткрытом проёме двери. Ино рассмотрела мать Сакуры, добрую элегантную женщину, которая сейчас рвала на себе волосы и бросалась в своего супруга грязными словечками. Тот спокойно терпел, завязывая галстук. Он даже не поворачивался к ней и избегал её колкостей, ничего не отвечая.

- Ты приходишь домой в двенадцать и снова уходишь на работу в шесть. Скажи мне уже правду, ты, бесполезный кусок...

Её муж развернулся и посмотрел на растрёпанную женщину так, что она замолчала.

- Я отправляюсь в командировку. - Он затянул галстук на шее, словно удавку, - Я перешлю тебе деньги на счёт. И, да... передай от меня Сакуре... - он указал на вместительный пакет, из которого торчали банты и яркие обёртки.

Мужчина вышел в коридор, закрыв за собой дверь в спальню. Одновременно с этим хлопнула входная дверь, он непонимающе заглянул в коридор, но там было пусто. И мужчина добавил, снова заглянув в спальню:

- Когда напьёшься, не забудь закрыть входную дверь, - в него полетела какая-то коробка, но мужчина увернулся и ушёл, больше не оглядываясь.

Ино смотрела на милый и уютный домик Сакуры, который скрывался за деревьями и думала, что всё совсем не так просто.

***

Телефон звякнул и заткнулся. Хината повернулась на неудобном матрасе и достала до него рукой. Через пару секунд другой телефон весело звякнул и в него полетела подушка. Хината открыла сообщение, сонно озираясь по сторонам.

"Жду тебя в Токио сегодня. Очень"

Хината вздрогнула. Сообщение было от Ино, с которой она поругалась вчера... Хината села и сгорбилась, её длинные волосы закрывали лицо и никто не видел, что она сдерживается, чтобы не заплакать. Но никто бы и не увидел. Никто бы и не заметил. Её спина тряслась от беззвучных рыданий. Глаза не пролили ни слезинки.

Девушка вспоминала то слово, которое вчера мелькнуло в воздухе, как разряд молнии.

"Потаскушка"

Хината ещё больше сжалась и закрыла лицо руками. Сзади, на кровати, проснулся и зевнул растрёпанный Саске. Он потянулся, попытался было достать свой сотовый, но бросил это занятие и спросил:

- Что пишут?

"Потаскушка"

*** 

Сай снова не спал, а тупо пялился в потолок. Первые лучи солнца, с трудом пробивающиеся сквозь слои тумана, осветили его комнату, превратив её белый цвет в грязный серый. Телефон истерично пискнул и парень подскочил на кровати, за секунду добрался до него и уставился на мигающий экран. Он вздохнул. Это было сообщение от Ино, а вовсе не от Сакуры.

"Жду тебя в Токио сегодня. Очень"

Сай ещё раз вздохнул. 

- Ну ладно, - пробормотал он, снова заваливаясь на кровать. Через несколько минут телефон пискнул ещё раз. Он нехотя открыл входящее сообщение.

"Сакура будет там"

Сай ухмыльнулся и по лицу прошлась действительно радостная улыбка. Он промотал сообщение вниз и у него перехватило дыхание - там была фотография Сакуры - её лицо в первых рассветных лучах, на смятой подушке, нежные розовые волосы растрепались и... Она была чертовски, невероятно милой. Сай снова улыбнулся и эта улыбка не сходила с его лица даже во сне.

Он проспал до обеда.

***

С момента происшествия с Ино, Киба всегда держал телефон под подушкой. Обычно никто не беспокоил его, кроме той самой блондинки, отсылающей ему разные глупости вроде милых фотографий и пойманных ей в кадре бабочек. Откуда у неё такой огромный набор ерунды, Кибе оставалось только догадываться.

И сейчас, в шесть часов утра, ему тоже написала Ино. Он с содроганием сердца открыл входящее сообщение.

"Жду тебя в Токио сегодня. Очень"

Киба сглотнул. Жду... Очень... Обычно, она не говорила ему таких откровенных слов.

***

Канкуро проснулся сегодня в дерьмовом настроении. Чёртово солнце слепило глаза и он вставал и матерился, собирался на работу и снова матерился. В комнате был бардак, всюду валялись кучи мусора, которые ему было лень выкинуть и вокруг которых летали мухи. И это не говоря о запахе. В раковине куча немытой посуды и сломанных одноразовых палочек. Канкуро уставился на экран компа, тихо мерцающий белыми строчками и ругнулся. Он снова забыл выключить его из сети и теперь в конце месяца придёт просто огромный счёт.

Канкуро почесал совсем не плоский живот и, спотыкаясь об пакеты с мусором, отправился в ванну. Мерзкий запах доставал даже туда. Он зевнул и глянул в зеркало, как сильно отросла щетина. Он хлопнул по щеке и решил побриться, но из кранов не лилась вода. Ни горячей, ни холодной. Он снова заматерился. Он ругался на всё - на чертову воду, на мусор, на свинарник, который он тут развёл, на ЖКХ и на всю прочую подобную дребедень. И он был не прав буквально кругом и всюду, но всё равно сквернословил и огрызался на каждом углу. И ругал и считал всех окружающих мусором. Тем самым, которого полным-полно на его полу, того самого, из-за которого он вечно спотыкается. 

Канкуро босыми ногами прошлёпал до кухни и плюхнулся на маленькую табуретку. Он положил руки ладонями вниз на стол, и это отлично согревало ему душу. На столешнице лежала целая куча длинных мятых бумажек. Канкуро закрыл глаза и опустил в бумажные купюры руки, словно в воду. Ему это нравилось, да, ему это нравилось!

На полу что-то стукнуло. Канкуро вышел из своего кайфового состояния и посмотрел на игральную фишку, которых у него тоже было несколько - осталось с того раза, когда он сгрёб с игрального стола всё не глядя. По спине пробежался холодок. Из-за лишнего веса он очень сильно потел.

Канкура достал фишку с пола и отправил в полёт до стены. Она снова громко звякнула и ударилась об пол. Снова и снова он повторял этот приём и когда совсем разошёлся, обнаружил, что он стоит, опираясь о край стола и смотрит на кучу мятых бумажек.

Канкуро снова сорвался с места. Расталкивая с дороги увесистые пакеты с мусором, он обыскал всю комнату. Все свои карманы, тёмные закоулки и сумки. Наконец, так и не обнаружив свой студенческий, он прошлёпал на кухню с завалился на стул, проклиная и ругая этого ушлёпка Кио, который так и не помог ему. И теперь... Канкуро поднял глаза от пола и уставился в серое небо. Теперь... его поймает и к чертям растерзает мафия.

***

К чёрту работу. С теперешними мафиозными деньгами он отправился в клуб. Самый грязный по слухам клуб квартала красных фонарей. Обстановочка там была подходящая и в придачу - куча полураздетых школьниц, притворяющихся, что они уже взрослые. А раз так, они услужливо раздвигали перед всеми ноги. Канкуро закинулся водкой и отправился на охоту. Он быстро вспотел, пробираясь мимо липких тел.

Середина танцпола была залита мигающим светом, от которого слепило в глазах. Он озирался, как маньяк. И капал слюной на хорошеньких девочек, как волк. Справа от него протиснулась шикарная блондинка с классной фигуркой и длинными волосами. Она вскинула руки вверх и откинула назад голову, проглатывая что-то и словно бы упиваясь ярким люминесцентным светом. Она была словно в экстазе. Она была чарующей бабочкой. Пьяный Канкуро - он набирался алкоголем от самой стойки бара и до сюда - пьяный Канкуро протянул к ней руки, пытаясь словить её. Он хотел загнать её в свою сеть, хотя это больше напоминало медвежий капкан. Она бы не смогла вырваться - но она уже упорхнула. Он озирался и искал её, шатался по залу и врезался в людей... пока, наконец, не набрёл на приватные комнаты. Он не слышал сладостных стонов из-за музыки, но был уверен, что именно здесь обитают полуобнажённые и страстные Евы, до которых можно дотронуться рукой и попробовать на вкус. Он знал это по запаху, накрепко застрявшем в воздухе. И это был не запах духов и роз, вовсе нет. Это был стойкий запах похоти, висящий в воздухе, приглашающий его посмотреть на зрелище...

Канкуро ввалился в тёмный коридор и уставился в первую подвернувшуюся щель. Ему повезло. Там была та самая прекрасная нимфа, изгибающаяся и откидывающая голову назад в экстазе. Теперь он слышал её громкие стоны и видел закрытые глаза и чувствовал ещё настойчивей, запах феромонов и похоти, которые исходили из щели. Они извивалась и закидывала ноги на плечи этому сраному смазливому брюнетику, который стискивал её волосы и заламывал ей руки. И он долбил и разрывал её изнутри, а она стонала так, словно сейчас наступит конец света и всем будет наплевать...

Канкуро хотел раскрыть дверь настежь и заорать на Кио, и вмазать Кио и разбить его смазливую чёртову мордашку... Но Кио скорее переломает Канкуро все его кости. И он пошёл к стойке бара, закидываться коктейлями и мечтая снять себе девочку. 

========== Глава 13. Ино ==========

Block Party – Signs - слушать. обязательно!

Бесконечная темнота окутывала, громкие ритмы и бешеные барабаны протыкали тела насквозь, заставляя биться в истерике. Волны танцующих накатывали на края площадок и очень часто - на бар с выпивкой. И ничто здесь не могло быть таким важным, как эта разрывающая музыка и этот сумасшедший ритм.

Ино снова была на танцполе, она потеряла Кио из виду, но знала, что он где-то поблизости. Она возвела руки вверх, к ярким вспышкам и огням, на которые слетелись все здешние бабочки. И она откидывала голову назад, песня за песней упиваясь резкими движениями толпы... которая подхватывала её и уносила куда-то далеко... Здесь была своя страна с яркой обложкой, но и с грязной изнанкой. И эта вторая сторона постоянно была рядом - под ногами, рядом с обплёванным и затоптанным полом, в закоулках частных комнат с их грязным бельём, и у заднего входа, рядом с мусорными баками. 

На руке у Ино были часы. И их тихое "тик-так" она различала даже в этом шуме толпы. Десять... В десять вечера все будут здесь. В десять вечера она соберёт всех и признается каждому в том, в чем она перед ним согрешила.

Или нет. Это всё просто слова. И Ино, поднимающая к ярким лампам руки, вовсе не думала о какой-то там "правде" и "откровениях". Здесь просто соберётся шумная компания, чтобы начать веселиться. До самого конца света. Ино засмеялась, и голоса вторили ей, и сотни их отзвуков были в её голове, и её руки хватали разноцветные огни...

Ино схватили за руку, и она отреагировала чисто машинально. Закричала, зажмурилась и ударила кого-то по лицу.

- Ино! - заорал Киба, перекрывая музыку. - Ты что творишь? Это же я!

Ино тут же повисла у него на шее.

- Я устала, - пожаловалась она. - Отведи меня за столик, милый...

Тащить блондинку через толпу оказалось сложно, потому как она совсем не хотела идти сама, и скоро Кибе пришлось взять её на руки. Толпа вовсе не желала расступаться перед ними, и Ино хохотала и пинала их ногами.

- Расступитесь перед королевой! - кричала она. На неё смотрели как на помешанную. Но что было самым странным - на неё так смотрели такие же сумасшедшие, как и она. Но Ино хохотала и ей не было дела до окружающих.

Киба сгрузил её на диван перед столиком и сел рядом. Она выбралась из-под него и потянулась к стопке с чем-то голубым, алкогольным и жутко вкусным. 

- Нет Ино, на сегодня тебе хватит, - Киба стукнул её по руке, а она надула распухшие губки. И раз уж так - заползла обратно под стол и развалилась на мягком диванчике. Этот стакан взял Киба и выпил залпом.

- Это... - промямлил Канкуро, - твоя девушка?

- Точно, - улыбнулся Киба, - правда она сейчас не в лучшей форме, ты уж прости её.

Канкуро пожал плечами и не сводил с Ино взгляда. Он глотнул коктейля, подержал его во рту, чтобы прочувствовать терпкий вкус и только потом проглотил.

- Она тебе изменяет, - сказал Канкуро. Эта реплика потонула в общем грохоте и в особенно громкой трели музыки. Киба переспросил, а вот кое-то всё отлично услышал.

- Ещё хоть слово ему скажешь и я отрежу всё-всё-всё, что у тебя там болтается внизу, - прошипела пьяная Ино, зажимая ему рот рукой. Аромат от её губ, чего-то приторного - наверное, очередного коктейля - смешался с запахом сигарет и её обнажённого тела. И Канкуро почувствовал, как закипает. Ино уставилась на него.

- Ино, что ты делаешь? - Киба отнял её руки от Канкуро.

- Да ничего, - пробормотала она, - у твоего друга не меня стояк.

- О, Ино, тебе наверно уже пора домой... - он потрогал её липкий лоб и вытер с него всю влагу рукавом. Она прикрыла глаза.

- Я не хочу домой, - она посмотрела ему прямо в глаза, - я жду наших друзей.

Увидев знакомых, к столику, за которым сидели Ино, Киба и Канкуро, сквозь толпу пробиралась Сакура. Она была одета как и всегда одевалась в клуб - короткое платьице с цветочным узором, красиво уложенные волосы, напоминающие парик, и яркие фиолетовые колготки. В кругу друзей Сакура очень стеснялась быть такой, а вот с незнакомыми людьми - и особенно с теми, кого она больше никогда не увидит - она так не боялась.

Ино вскочила и кинулась её обнимать. За розоволосой девушкой маячила бледная тень Сая, который улыбнулся и тихо сел рядом с Кибой. Ино закончила тискать Сакуру, вместе с которой уселась в огромное кресло, в котором правда уже сидел Канкуро. Но он подвинулся, а когда девушка пнула его каблуком, и вовсе пересел. За своё достоинство ему было не то чтобы страшно, но рисковать не хотелось. 

К Кибе подошёл и поздоровался с ним Шино, Канкуро он просто кивнул. Ино пригласила и его присесть, безжалостно отодвигая Канкуро на другой конец стола. Девушке вдруг показалось, что за ней кто-то следит, в груди появилось странное чувство - она обернулась и встретилась глазами с Кио. Она сглотнула и её щёки начали медленно наливаться красным. Она так стеснялась, будто бы не она спала с ним какой-то час назад. Будто бы не она прогибалась под ним и не она царапала ему спину. Девушка сглотнула и приоткрыла губы, уже готовая кинуться к нему и поцеловать...

... но тут прямо за спиной Кио возникла Хината. Она переминалась с ноги на ногу, и её взгляд был неуверенным, выражение лица - серьёзным. Ино тут же остыла. Она кивнула головой, приглашая их обоих за стол, а потом повернулась и потянулась к пачке сигарет, лежащих совсем рядом. Только её рука дотронулась до белой коробки, как Киба выхватил её у неё из рук.

- Что ты делаешь? - брови у девушки поползли вверх. Она повернулась к Саю и попросила у него сигарету и закурить. На что Киба сказал:

- И не думай, - он чуть ли не выхватил белый свёрток изо рта Ино и выбил зажигалку из руки Сая. За столом повисла тишина, все - и уже набравшиеся, и ещё трезвые - уставились на Кибу.

- Что ты делаешь? - повторила свой вопрос Ино. Сигарета в руках Кибы перетёрлась в мелкую стружку.

- Ты... - он замолчал, потому что все смотрели на него, - ты не должна курить.

Ино вскочила с кресла и, пошатываясь, бросилась на танцпол. Там она остановила первого же попавшегося парня и попросила у него закурить. И пока она прикуривала, Сай задал интересующий всех вопрос:

- Ты что, мать твою, творишь?

Киба спрятал лицо в руки, чтобы не видеть, как Ино поцеловала того парня в щеку, а он обнял её за талию.

- Просто она... - Ино возвращалась, и на лице у неё застыло выражение брезгливости и ненависти. Вот только адресовано оно было Кибе. - Она самая настоящая потаскушка.

Хината вздрогнула и переглянулась с Сакурой. Все снова уставились на Кибу, и когда Ино плюхнулась обратно на своё место, затягиваясь, за столом всё ещё стояла тишина. Блондинка не спеша выпустила дым изо рта, закинула ногу на колено и попросила у Кио налить ей выпить. Её щёки были невероятно красными. Она залпом выпила стакан чего-то и скривилась. И тогда она поскорее затянулась.

- Ох... - выдохнула она горький дым. Сакура сморщилась - она терпеть не могла этот запах.  - Ох, прости меня, солнышко, - бросилась к ней с извинениями Ино. - Сейчас, - сказала она, ни к кому не обращаясь и опрокинула в себя ещё один стакан алкоголя. И снова она в удовольствие затянулась сигаретой. При этом всё её лицо напоминало варёную морковку по цвету. Ино растёрла окурок в пепельнице и положила руки на диван. Она улыбалась Кибе и часто-часто задышала. 

И она вдруг бросилась на него, прямо через стол, разбивая стаканы и опрокидывая их осколки на пол.

- Ты кого шалавой назвал, тварь?! - выплюнула она ему в лицо, со всей силы сжимая на его шее свои острые коготки. Пнув его пару раз, она бросилась к столу и схватила бутылку. Все вскочили. Дело принимало нешуточный оборот.

- Что молчишь, тварь? - завизжала Ино, когда к ней рванули Сай с Шино, чтобы вытащить горлышко бутылки из её хватки. - Я же молчала, что ты трахал Хинату за моей спиной, ну так, а что ты? - Ино подняла руку с бутылкой вверх. Хината скорчилась на диванчике. - И я же молчала, что и Кио трахал Хинату! И я с ним тоже спала! - парни держали её за руки, на лице у Сакуры застыло странное выражение. - Тварь! - снова закричала девушка, по щекам у неё потекли слёзы и она забилась в истерике. Бутылка упала и покатилось по полу.

- Это неправда... - всхлипывала Хината.

========== Глава 14. Шино ==========

Знаете, пришлось помучиться с характером Шино, но всё таки я взялась за него основательно. Мне очень понравился его образ, хороший человек

O CHILDREN
NICK CAVE &amp; THE BAD SEEDS - слушать

- Я помогу довести Ино до дома, - сказал Шино. Они вместе с Саем взяли девушку под руки, а Сакура подхватила её сумочку. Когда они ушли, пошатываясь и пробираясь сквозь толпу, Киба плюхнулся обратно на диван, вытирая лицо рукавом. Все, кроме Кио, замерли. Хината вжалась в угол дивана и закрылась копной волос. Она вся сливалась с чёрной кожаной поверхностью. Киба в упор смотрел на Кио и раздумывал, не вмазать ли ему посильнее, а тот и не думал о драке, он вальяжно развалился на диване рядом с бедняжкой Хинатой, которая, конечно же, вовсе не была так невинна. Канкуро глядел на "тёплую компашку" и попивал себе что-то из бокала. На Хинату он не обращал внимания, потому что она была птица не его полёта. Она была птичкой райской и доступной ограниченному кругу пользователей. И к тому же, уже вся в ярлыках. На Кио Канкуро смотрел почти с такой же ненавистью, как Киба, но к этому добавлялась ещё и неприкрытая ничем зависть. 

Чем больше Киба рассматривал Кио, тем больше злился, а тому всё было невдомёк. Ему всё нравилось, ведь в какое бы окружение он не попал, у него всегда под боком находилась парочка симпатичных девчонок. Сейчас он к Хинате не лез, на сегодня ему уже хватило, тем более что часов через шесть придётся идти в школу и либо спать там, либо отсыпаться дома. Но лишние проблемы ему были не нужны и он всерьёз раздумывал, на каких уроках он может закрыться книжкой и отключиться. Его вяло текущие мысли прервала рука Кибы, которая потянулась к нему через стол. Тело подействовало быстрее мыслей и Кио уже вскочил, уходя в сторону от удара и от хмельного Кибы. 

- Ты меня не сделаешь, ты же знаешь... - протянул Кио, покачиваясь на месте. Он почесал макушку и добавил, - давайте по домам что ль? - глядя больше на Хинату. Она вдруг вскочила и побежала через толпу. Кио уставился ей вслед, пожёвывая сигарету. Он всё-таки думал, что ему что-нибудь обломится. - А... ну и хрен с ней...

Кио тоже стал медленно уходить сквозь толпу танцующих людей. Он пошатывался, его бросало то туда, то сюда. Киба смотрел на него и его почему-то отпускало... Всё отпускало -  и девушки и выпивка. Последнее очень расстраивало, потому что он старательно пытался надраться весь вечер. Он сматерился, но оставшемуся за столом Канкуро было в общем-то наплевать на душевное состояние друга. Он предложил ему расслабиться.

Но Киба смахнул его руку с плеча и пошёл вслед за всеми - непонятно куда, на его пути разрасталась толпа незнакомых людей, которые совсем не хотели ему помогать. Такова жизнь. Ты чаще всего один и пробиваешься всюду своими силами, ну или просто надеешься на удачу. Бывает, правда, везёт.

Кибе повезло, потому что метро ещё работало. Ему повезло, что первый попавшийся поезд привёз его на станцию, от которой до дома Ино было десять минут пешком.

Киба был карликом и смотрел снизу вверх на огромный бетонный блок, в котором жила Ино. Кое-где ещё горели жёлтым светом окна, ведь это же Токио, он не засыпает так рано. На домофон ему никто не ответил, но он знал код от её двери. На рецепшене в застеклённой кабинке спал консьерж. Поэтому Киба спокойно поднялся на последний, или какой там у неё, этаж... Он прислонился к стенке лифта и ткнул в панель с кнопками наугад. Так же наугад вышел на этаже и стал долбиться в первую попавшуюся дверь.

- Ино, открой... - ему открыл молчаливый Шино, - ого, а как это я к тебе заехал?

Шино молча втолкнул его в небольшую квартирку, где повсюду горел свет, где на кухне Сакура заваривала чай, а Сай сидел с Ино и не давал ей разреветься. Не говоря ни слова, Шино потащил своего друга за собой, привел его в ванную, засунул в дешевую кабинку ничего не понимающего Кибу и включил воду. Кажется, это был кипяток. Киба заорал благим матом, и Шино быстро переключил краны. Теперь Кибу обдало ледяной водой, и он снова вынужден был заорать. Шино спокойно зажал ему рот рукой. 

- Соображаешь лучше уже? - спросил он. Киба тряхнул мокрыми волосами, как собака, стряхивая с себя влагу. Шино не дёрнулся, хотя его и окатили водой. 

- Спасибо дружище... - пробормотал Киба, аккуратно перелезая через порог душевой. Но Шино толкнул его обратно и снова врубил холодную воду на полную катушку.

- Ну а сейчас-то зачем?! Я ведь уже в норме! - громко возмущался Киба, поскальзываясь на мокром кафеле и пытаясь выбраться.

- Не ври ты мне... - Шино поправил очки, - едва на ногах стоишь ты.

- Отвали, Йода! - кричал Киба, пока не шлёпнулся ничком на пол ванной и не пополз по направлению к двери.

- Да, решение проблем это, - Шино шагал за ним, вытирая мокрые следы.

Таким вот образом они приползли на кухню, где расселись по стульям, Сай привёл замотанную в покрывало Ино, а Сакура разлила в разномастные чашки горячий чай с молоком. Она поставила чайник на стол и замерла, сложив руки в замок на поверхности стола перед собой. Все посмотрели на Ино и подождали, пока она не высунет руку из-под одеяла и не подцепит длинными пальцами кружку. Она отпила немного и выдавила из себя, по-прежнему ни на кого не глядя:

- Вы как семья.

Сакура странно посмотрела на Ино, а потом снова уставилась на свои руки. Она поджала губы, а потом снова глянула на Ино, которая отпивала потихоньку, маленькими глоточками, свой чай. У Сакуры на лице поневоле выступила робкая добрая улыбка, как у человека, уже умудрёного жизнью, заметившего что-то невероятно обычное, но очень трогательное.

Сакура обняла её, сидевший рядом Сай стиснул их обеих в объятиях. Киба не выдержал конкуренции и тоже вскочил с места. Он зажмурился и вложил в свои руки всю силу. Девчонки запищали и начали жаловаться.

- Иди к нам, Йода, блин, - улыбнулся Киба. И Шино подошёл.

***

На небольшом балкончике Шино открыл новую пачку сигарет и уставился в мутное небо. Звёзд не было видно. Сзади по его спине струился свет из комнаты Ино. Там собрались все его знакомые, а он стоял здесь и смотрел в небо.

Сзади скрипнула дверь. Никто не вошёл, но два силуэта торчали там, прямо на границе между тёплой комнатой и затянутым ночью балконом.

- Ты должна знать, что у меня с Хинатой ничего не было.

- Ага... - бормотала Ино, - Я думала, что ты на это не способен. Но я видела, как вы целовались тогда... у Сая.

- Но мы не спали. Я перебрал и просто не разобрался, клянусь тебе...

- Я... Мне почти никто раньше не клялся. Ты прольёшь для меня кровь?

- Если ты этого хочешь.

- Не хочу... - Ино устало облокотилась на подоконник, - но если понадобится, прольёшь?

- Да.

- Да... - пробормотала Ино, - А разве тебя не беспокоит, что я с Кио...

- Ты мой друг, всё равно, с кем ты там спишь.

- Ясно... - в голосе Ино было разочарование, хотя она и понимала, что это правильные слова. - Спасибо тебе. Правда.

***

Щёлкнул выключатель, и Сакура с Саем остались одни за дверью квартиры. Они не слышали, как Шино тоже тихо вышел вслед за ними.

- Ну что, - спросил Сай, - заглянем в бар?

- А знаешь, - с облегчением улыбнулась Сакура, - я бы сейчас не прочь выпить. Согласна...

Их голоса потонули в шахте лифта, а Шино спускался по тёмным ступеням лестницы. Когда он вышел на крыльцо, он увидел их фигурки где-то уже вдалеке. Немудрено что они его так обогнали.

Шино прогуливался по тёмным улицам, продуваемым тёплыми летними ветрами. Он никогда не курил, но сейчас попробовал было затянуться и подержать сигарету в зубах. На языке тут же появился ужасный вкус, как будто он проглотил комок грязи. Дым от затяжки застрял в лёгких и весь вышел вместе с кашлем. Шино смял пачку и выкинул её в ближайшую мусорку. На кой ему это сдалось?

С недавних пор он начал носить чёрные солнцезащитные очки и стал натягивать капюшон на лицо. Потому что недавно он попал на сомнительную партию игры в покер, после которой жирный босс остался с укусами на животе и без выигранных денег. А Шино как раз жил в таком самом квартале... Его родители были связаны с тёмной изнанкой токийской жизни и ему не хотелось увязать во всём этом ещё больше, и тем более не хотелось, чтобы его нашла не шибко умная мафия и накостыляла... Ведь они бы не отпустили его, пока он не выдал бы им его подельников, его "друзей". 

Нет, они ему правда нравились, эти люди, но пока они не были его друзьями. 

Сегодня Киба назвал его "другом"... Ночь воскресенья всегда такая странная.

Тем временем начало светать, и Шино ускорил шаг, проходя мимо заведений и клубов, которыми заведовала мафия.

- Да, Мадара приезжает... - послышалось из открытой двери, вместе с клубами крепкого сигарного дыма. Шино задержал дыхание.

- А... он ведь того мальчишку разыскивает... Который из Учиха? И чего ему эта мелочь сдалась...

- Так ведь она жутко ревнивая.

- Кто ревнивая?

- Сама Мадара, жутко опасная женщина.

- Женщина, так что Мадара женщина?! И управляет всей восточной мафией?

- Придурок, ты что, даже Мадару не знаешь? И не забудь уважительно к ней обращаться, а то она тебя на консервы пустит.

- Учиха что... саму Мадару кинул?

- Совсем отчаянный парень, да...

========== Глава 15. Саске/Кио ==========

Ах… - её тело выгибалось. Его грубость находила в ней отклик. И она реагировала так тонко, так чувственно… Ей казалось, его пальцы оставляли на коже синяки – она чувствовала его так близко… Рука сжимает щиколотку… Кисти рук трутся о металл… Больно. В голове пляшут фейерверки. Его кожа намокла, он передаёт ей свою влагу… Ещё одно удовольствие – ощущать его вес на своём теле. 

- Ммм… - он тянет на себя верёвку, которой связаны её руки. Она чувствует бешеный жар – по всему телу. Сознание скользит по каждому источнику боли, и чем их больше – невыносимых, ноющих – тем больше искр в голове. Тем жарче. Она превращается в факел, который поджигают, чтобы потом выкинуть… Тем больше ей в кайф. Страдание с диким наслаждением. 

Он кончает, она чувствует, как тоже вся сжимается. Она извивается, это такое удовольствие. Каждый нервный центр напряжен и в то же время расслаблен. Её трясёт в конвульсиях. Мозг, как перегоревшая лампочка, темнеет, после особенно сильного скачка электричества. Разряд! Прямо по её телу. Сознание тухнет. Но только на секунды. Считанные секунды. Медленно-медленно, она снова начинает ощущать, как натирает руки верёвка. Потом он ослабляет её, но не развязывает её глаза. Волосы спутаны. Он проводит по её затылку, мурашки бросаются врассыпную, она слегка откидывает голову назад, ожидая поцелуя… Но её держат очень крепко, немного болят корни волос, когда он дёргает за них. Изо рта вырываются стоны от боли… 

***

Ещё один бессмысленный вечер с очередной девушкой. Кио - или Саске - кто их разберёт? - откидывается на подушку и ему хочется тут же заснуть, отключиться, сорвать джек-пот и по быстрому свалить... К счастью, она собирается, даже не присаживаясь на кровать, и уходит. Она громко хлопает дверью, и замок автоматически закрывается. Сегодня это была Ино. Она пришла без предупреждения и попросила сделать ей по-настоящему больно. Только вот Кио думал, что это было совсем не по-настоящему. Да и Ино наверно тоже так считала. Так что всё, что она заработала - это синяки на запястьях и, если повезёт, по всему телу. Кио думал, что куда больше боли ей мог бы принести он, если бы сам выгнал её из квартиры и сам захлопнул дверь перед её носом. Но ему не хотелось вставать... Ино умная девушка, наверняка и сама знала, чего ждать. Точно знала. Ну и что? Разве ей это чем-то помогло?

Кио повернулся на другой бок и потянулся к телефону. У него была старенькая раскладушка, с единственным современным оборудованием - камерой. Фотографии получались неважные, да и не в этом ведь суть. Главным для Кио были воспоминания. Хоть он и предавался им совсем не часто, почти что никогда, фотографии он не удалял. 

Где-то в недрах телефона была скрытая запороленная папка. Пароль был совсем плёвый, но не из-за того, что Кио не хотелось ломать голову. У пароля была коротенькая предыстория. "0123" - это было число девушек, которых он действительно любил. Нет, не сто двадцать три... Всего лишь три. Кио открыл папку и начал просматривать фотографии по порядку, начиная с последних добавленных. На первой же была голая задница миленькой девочки в поезде.

Как это сюда попало? Удалить. Дальше шла фотка Ино, где она опрокидывает на себя фруктовый лёд. Кио усмехнулся, но не стал на ней задерживаться. Эта фотография для него ничего особенного не значила. Но, всё-таки, удалить её рука не поднималась. Следующая фотография запечатлела бледного паренька с чёрными волосами. Того самого, который упал вслед за Кио с моста и, похоже, разбился насмерть. Кио вздохнул. Он вовсе не хотел, чтобы так получилось. Он хотел только уйти сам, к тому же этот парень... До средней школы они дружили. Только потом что-то произошло. Что? Возраст? Плохая компания? Его соревнования по бегу и дурацкая стрижка?

Кио начал тереть глаза. Они слипались и очень хотелось спать. Но он ещё не закончил с фотографиями. Следующей была фотография девушки с крашеными рыжими волосами, с карими глазами и широкой улыбкой. Хоть она и выглядела мило, Кио стало не по себе от одного её вида. 

- Чтоб тебе, - застонал он, закидывая телефон обратно на тумбочку. - Чтоб тебе пусто было, Мадара.

Он уже предвкушал, какие разборки она устроит, когда его найдёт. Ну и, конечно, если его найдёт. Хотя... Кио снова перевернулся на другой бок. Уж эта девушка сможет. Раз на телефон дозвонилась, наверняка поймёт, где его искать.

Кио начал засыпать, а перед сном он всегда думал о матери. У него не было её фотографий и он каждый раз пытался вспомнить чувство, когда она гладила его по голове и укутывала в кокон из одеяла. Она-то и была первой в его списке.

***

В школу он пришёл только после обеда. Все вчерашние участники разборок в клубе выглядели квёлыми и растрёпанными. Ну а он хотя бы выспался. 

Как его раздражало, что его место находится прямо у прохода, рядом с отодвигающимися створками. Девушки из других классов постоянно облепляли его, пытаясь обратить на себя внимание и заставляя слушать, и, не дай бог, отвечать на их дурацкие вопросы. Поэтому Кио обычно отводил их в какой-нибудь тёмный уголок и делал с ними всё, чтобы они заткнулись. Эти девушки обычно замолкали на пару блаженных деньков.

Однако сегодня у него не было настроения делать им приятное. Он просто лежал на парте и тихо спал под учебником. Тут кто-то потрепал его по волосам.

- Ну не сейчас, детка... - пробормотал он, переворачиваясь на другую сторону. Но его голову обрушилось что-то тяжёлое. Послышался смачный удар и кое-кто тихо засмеялся. Кио поднял глаза прямо на их классного руководителя.

- А, - сообразил Кио, - Бить обязательно было?

- На ласки ты не реагируешь, - ответил ему учитель и перекинул книгу в другую руку.

Класс тихонько смеялся, но потом опять затих и погрузился в полудрёму. Кио прислонился к стене и следил мутным взглядом за учителем. Расслабиться ему удалось только на перемене. Но и тут ему не дали спокойно отсидеться. Откуда ни возьмись, набежала толпа девчонок, хоть он и не принимал участия в их разговоре, они всё-таки его ужасно бесили.

Он встал и вышел из класса, а вслед ему закричали противные девчачьи голоса, но он только махнул рукой и спрятался за дверью мужского туалета.

Уже давно прозвенел звонок, а он всё сидел в кабинке, сидел и курил, листая фотографии в телефоне.

Вдруг, в дверь постучались. Кио, не подумав, сказал "Войдите". Дверь туалетной кабинки распахнулась и под яркой лампой возникла Сакура.

- Вот ты где... - протянула она, покраснев и стушевавшись.

- Чего? - пробормотал Кио, он всё ещё спал и словно бы видел сон.

- Застегни ширинку, - Сакура отвела взгляд и добавила, глядя в сторону, - Мне нужно с тобой поговорить. А точнее - я пришла угрожать.

Саске долго возился с замком, он будто и не слышал последней реплики Харуно, а она ещё больше краснела, но уходить и не собиралась.

- Я сдам тебя мафии, Мадаре, кому-угодно...

- Можно тебя щёлкнуть?

- Кому угодно сдам, если не прекратишь издеваться над Ино, - раздался громкий щелчок, и Сакура перевела взгляд на Кио. В его руках был телефон.

- Оп, новый снимочек в коллекцию... - бормотал Кио, а Сакура разозлилась и попыталась выхватить у него из рук телефон. - Неа, не отдам, - засмеялся Кио. Сакура забралась ему на колени, что угодно, лишь бы достать до его рук и удалить несчастную фотку.

- Как ты там пыталась меня шантажировать, а? - Сакура замерла в нелепом положении, протягивая руки вверх, - А у тебя тут пуговка расстегнулась... - Его рука потянулась к её блузке. - А раньше ты не была такой стеснительной. В переулке за клубом, когда ты лезла ко мне целоваться и когда сама расстёгивала ширинку...

Сакура всё больше краснела, а Кио продолжал говорить. Его  ленивый голос расставлял акценты на словах "расстегнула", "поцеловала", "переспали"...

- Заткнись! - лицо девушки было красным, как помидор, Кио уставился на то, как она лихорадочно пытается застегнуть пуговицу.

- Короче, начнёшь на меня гнать, или рассказывать что-то из моего прошлого кому-угодно, - это слово он особенно выделил, - И ты за это поплатишься, поверь мне. Узнают и Ино, и Сай, и твоя мать... Что тебе дороже, ну-ка выбирай?

Взгляд Кио стал резче, губы легонько растянулись в улыбке. Руки Сакуры замерли.

- Не трогай Ино, пожалуйста...

- Что, она твоя первая подруга? - спросил Кио, от чего девушка даже вздрогнула.

- Настоящая... - пробормотала она, отходя назад к умывальникам и глядя в пол.

- Я бы не трогал её, если бы она сама ко мне не лезла... - Кио поднялся с сиденья унитаза и спрятал телефон в кармане брюк, - Так ей и передай.

Дверь за ним хлопнула, а Сакура уронила голову на руки. Она тяжело дышала и её трясло от волнения. Она достала из кармана упаковку успокоительного, которую всегда носила с собой, и набрала в ладони воды из-под крана.

Одна, две, три штуки...

***

После школы Кио ускользнул от своих дражайших подружек и в кои то веки решил спокойно прогуляться по городу. Шум машин и гомон людей действовали на нервы обычно невозмутимого Кио. Он достал наушники и включил плеер на максимум. 

Прошлое бесследно не проходит, ноги сами собой понесли его к злачным кварталам, заставленным под завязку борделями и полутёмными - даже днём - барами, полных не совсем чистыми людьми. Он забрёл в тёмный переулок, который находился между двумя рядами высоток, поэтому туда совсем не попадал свет. Навстречу ему шли два прилизанных парня, постарше его, с тонкими чёрными усиками. Плеер вопил и раздирал барабанные перепонки.

- Учиха Саске, нашему клану поручили найти его любой ценой, - те двое говорили, поправляя дорогие часы на запястьях.

- А приметы особые есть? - один из людей достал из кармана ключи от машины.

- Высокий, стройный красавчик с бледным лицом и чёрными волосами, - ответил его товарищ. Кио зевнул и закинул руки за голову.

- Да в Токио таких тьма... 

Двое гангстеров прошли мимо Кио, переговариваясь и споря. 

"Попробуй поймать меня, Мадара"

========== Глава 16. Сакура ==========

Dirty Elegance – Eternal Infamy - слушать


Я едва встала с кровати. Не знаю, в чем дело, но меня всю трясло и во всём теле жила страшная ломота и тяжесть. Мне стоило больших трудов передвигаться. В глазах темнело, я опиралась о стену и переводила дыхание много раз. Всего два шага я не дошла до ванной. Пол в коридоре холодный, в моей комнате тепло, а здесь гуляет сквозняк, может, мама опять забыла закрыть входную дверь... В последнее время она забывает некоторые вещи... Просто забывает сделать.

Ох...

В глазах пляшут нечёткие разноцветные пятна. Тело как-то сразу становится грузным и неповоротливым. То есть, ещё неповоротливее, чем обычно. Я закрываю глаза, чтобы удержать сознание и это едва мне удаётся...

Тварь...

Снова открыв глаза, я понимаю, что лежу на холодном полу и всё тело свело судорогой. Сначала, я не могу пошевелиться. Руки превратились в плети, тело такое холодное, что я напоминаю себе труп, и так же медленно двигаюсь. Испарина по всему телу, внутри меня нарастает паника, сознание бьётся там как в клетке. Сердце бешено стучит под рёбрами. С трудом поднимаюсь, почти ползу до ванны, едва передвигаюсь и паника внутри меня нарастает. Она стала нервным комом в горле. Пустой желудок сжимается, меня норовит вырвать, но нечем... Весь вчерашний день я ничего не ела. Я ужасно хотела есть, но не взяла в рот ни крошки. Я только пила воду и своё успокоительное. 

Желудочный сок поднялся вверх по пищеводу и я склонилась над унитазом... Всё тело дрожало и конвульсивно сжималось. Я хватала ртом воздух в перерывах между рвотными позывами... Жарко, тело дрожит, мне плохо... Я сжалась на коврике между унитазом и раковиной... Но так не может продолжаться вечно. Я хватаюсь за края фаянсовой ванны. Я подтягиваюсь, я заползаю в неё и на ощупь нахожу рычаги и краны...

Вода, как можно горячее... Но сначала меня обдаёт ледяной. Я не отчаиваюсь и кручу рычаг в противоположную сторону. Тело тут же ошпаривает кипяток, в кожу воткнули тысячу иголок. Они входят в меня, их вынимают и втыкают снова.

Я наконец-то чувствую себя не трупом. Теперь у меня нормальная температура, но это только благодаря горячей воде. Я аккуратно встаю, упираюсь в пол обеими ногами, словно он может дёрнуться и покачнуться.

Я чувствую, что эффект продлится недолго. Если я сейчас же не поем, то умру прямо на месте. Или ещё хуже - умру в конвульсиях, в лужах желудочного сока на холодном полу.

Я дошла до школы на автопилоте. Телефон поминутно звенел, доставляя сообщения от Ино, Сая и Хинаты. Все они интересовались где я. Я была дома, а в школу пришла только в третьему уроку. И только учитель зашёл в класс, как я пересилила себя и выдавила: "Я плохо себя чувствую, можно выйти?".

Сердце бешено билось, потому что на меня смотрел весь класс, а учитель разглядывал меня поверх очков, долго держа паузу, отчего я извелась и не знала, куда себя деть. Но, похоже, слабый голос и бледность сработали, потому что в итоге он кивнул мне, и я поплелась к выходу из кабинета, сметая на своём пути парты и запинаясь между их многочисленных ножек.

В медпункте было спокойно. Мне разрешили полежать на кровати, а когда я попросила стакан воды, чтобы запить своё успокоительное, медсестра посмотрела на меня как на сумасшедшую и отобрала всю пачку. Она всё шипела сквозь зубы: "И не думай...". От стыда я закрылась одеялом с головой, а она запахнула шторы, таким образом отгораживая меня от остального кабинета.

Дыхание всё ещё было порывистым и я не могла успокоиться и нагоняла на себя страха, представляя, что в классе про меня говорят гадости и поносят моё имя на чём свет стоит. И что с того, что это глупости. Я толстая и некрасивая и никто не будет с этим спорить...

- Да ну, неправда... - раздался ленивый голос из-за перегородки. Я вздрогнула и снова разнервничалась. Ладони вспотели, я вцепилась в простынь. 

- Ты кто? - спросила я свистящим шепотом.

- Твоя смееерть, - ответили мне в тон. От таких шуточек меня бросает в дрожь.

- А зовут-то тебя как? - спросила я из-под одеяла.

- Шикамару я... Хочешь, в картишки перебросимся?

- Ну, давай...

- Лады, эй, медсестричка! Иди, сыграй с нами!

Я не поняла... но по-моему в Шикамару прилетела подушка. Перегородка отдёрнулась, перед лицом возник сначала чудовищный зевок, потом и сам Шикамару. Нормальный, ленивый, дружелюбный и... сразу видно, осуждать не станет. Потому что просто проспит всё. 

- Знаешь что, Темари, у меня скоро нос в картошку превратится, - это Шикамару прокричал медсестре. Ему в ухо опять прилетела подушка, - Во-от, а теперь уже в ухо, молодец, сестричка!

Часы, висящие на стене громко тикали, да и вообще кроме них не остаётся звуков. До тех пор, пока Шикамару не достал колоду карт. Он перемешивал её в воздухе, как профессиональный мошенник и шулер. Колода карт прямо таки летала в, пока Шикамару вдруг не хлопнул себя ладонями по коленям. Карты разлетелись по кроватям и полу. 

- Так! Я передумал, - Шикамару сел в позу лотоса и стал издавать странные звуки, - Знаешь что. Я тебе лучше погадаю.

- Ой... - тихонько прошептала я, - Да не надо...

- Расслабься! - закричала Темари из-за перегородки, - И наслаждайся. Он мастер на уши приседать.

Шикамару ухмыльнулся и начал перетасовывать другую колоду. Он достал её из второго рукава.

- Значится так... - он снова перебросил карты в воздухе, - В семейных отношениях полная жопа. Следи за матерью... - он по-быстрому раскидал карты рубашками вверх и предложил мне вытянуть. Выпал валет пик, - О, и валетик у нас тут затесался! Будь осторожна, - тут же перешёл он на заговорческий шёпот, - Какой-то парень в тебя влюбился. Ух, сколько развелось их!

- А что, - подала я голос, - Твои предсказания всегда сбывались, да?

- Пока что все, только вот... - Шикамару нарочито раздосадованно вздохнул, - Темари всё не верит мне, что нам суждено быть вместе. Она как ребёнок, ей-богу...

Слышно, как Темари сдавленно засмеялась, да и меня тоже пробрал смешок.

- Ну ладно, дальше! - заявляет Шикамару, - Кстати, можешь звать меня Шика. Подруга в беде, - кивнул он на десятку бубен и даму крести. - А вот это, вооружённая перестрелка выпала, - ткнул он пальцем в двух черных королей. Темари за перегородкой смеялась в голос. - Хватит ржать, милая! - заорал Шикамару.

Мне вдруг пришло в голову, что я как-то видела их целующимися в туалете. Вчера или позавчера... когда искала Саске... То есть Кио.

*** 

- Мафия разыскивает Учиха Саске...

Сакура подавилась супчиком и Саю пришлось похлопать ей по спине. Шино сидел напротив них абсолютно спокойно и, как истинный джентльмен, сделал вид, что ничего не видел.

- Мафия... Перестрелка... - шептала Сакура.

- Да, перестрелки обязательно, - кивнул Шино. Сакура с Саем уставились на него весьма и весьма скептически.

***

- Розовая королева, доложите обстановку.

- А с фига ли я розовая?

- Ты в зеркало на себя смотрела?

- А ты тогда будешь Шмель!

- А я не против.

- А Сая назовём Трупак.

- Вы оба там совсем охренели?

- Шино, не раскрывай имён в операции!

- Да ты сама... ик... только что.

- Придурки...

И что Шино, Сая и Сакуру потянуло пошпионить за Кио поздно вечером, именно тогда, когда он подозрительно долго шлялся по подозрительным кварталам. Ответ прост - выпивка. И вот трое придурков сидят в засаде и наблюдают, как Кио, он же Саске, как они трое домыслили, входит в какое-то хлипкое и старое строение.

- Не толкайся, Розовая коровушка!

- Жужжи отсюда, Шмель несчастный!

- Да замолчите вы...

- И правда. Замолчите, - и тут все трое заткнулись, потому что перед ними стоял Саске-Учиха-Кио собственной персоной.

- Ой, - изрекла Сакура. Шино пьяно икнул.

========== Глава 17. Сай ==========

Солнца не было. Не было абсолютно ничего... серое утро, серый рассвет, тусклые блики на стекле и их отражения в графине с водой... Сай взял его за элегантную стеклянную ручку и поднёс ко рту. Будильник отзвонил шесть утра. Вода потекла по подбородку и шее, намочила футболку. Сай отодвинул от себя графин и сел на кровати, глядя в упор на восходящее желтоватое солнце. Ночь он провёл в странном состоянии полудрёмы - и не забвение, и не ясность. 

Солнце мигнуло и исчезло за облаком, погрузив комнату, дом и весь в город в сонные сумерки. В комнату Сая постучали...

Тишина держалась ещё пару секунд, не хотела отпускать Сая, а ему было непривычно без неё. В конце концов, он оглянулся на дверь. Оттуда на него робко смотрела его мать. Но это всего лишь блеснули стёкла её очков, она шагнула в комнату, в самое сердце её собственного творения. Она смотрелась здесь очень гармонично, белый костюм с чёрными полосками, подчеркивающими фигуру, вписывался в геометрию комнаты с её причудливыми линиями... Кроме белого строгого костюма у этой женщины были коротко стриженные чёрные волосы, стоящие на затылке торчком, бледная кожа лица и коричневые глаза, лениво глядящие на Сая. Её малиновые губы разомкнулись, округлились и вытянулись. Она заговорила:

- Сай, я приготовила завтрак.

Сай моргнул, всё случилось не так. Эта мысль промелькнула у Сая в сознании всего лишь на крошечную долю секунды. Идеально окрашенные малиновые губы не могли произнести такую обыденную фразу, идеальные белые руки с ухоженными острыми коготками не могли повернуть рычажок включения и шлёпнуть на плиту чугунную сковородку.

Мать Сая стояла посредине комнаты, среди её творения... Она сложила руки на груди, одна кисть безвольно повисла. Белая статуя из камня - ещё одна мысль, промелькнувшая у Сая в голове.

- Я уезжаю в Корею на месяц, - таким было её приветствие, - и пока меня не будет, хочу чтобы в этот дом никто, кроме тебя, не заходил.

Сай моргнул в ответ, женщина в строгом белом костюме развернулась и вышла. В комнате снова повисла сонная тишина. Сай встал, походил по комнате, дождался, пока хлопнет входная дверь и звук гудящего двигателя стихнет за семью поворотами. Тогда он выглянул из в длинный белый коридор, где всю стену перед комнатой Сая раскрасила длинная оранжевая клякса с множеством подтёков и пузырьков. Мать Сая так и не вызвала рабочих, чтобы они разобрались с кляксой. Теперь она стала произведением искусства, как и весь дом. Краска на стене стала его частью.

Сай был уверен, что его мать отлично заработала на этой идее и наверняка уже продала парочку подобных панно богатым толстосумам. 

Всё-таки, в доме не было совершенно никого, Сай сбегал на кухню, взял пакет с соком, хлеб и колбасу - всё, что было - и вернулся в свою комнату. Он не любил есть на кровати и вывалил всё это на стол.

- Просыпайтесь, спящие красавицы... - и Сай постучал по деревянной тумбочке. Сначала не было слышно совершенно никаких звуков, но не успела тишина достаточно сгуститься, как из-под покрывала выползла чёрная макушка. Это был Шино, и он таращился вверх круглыми от удивления и недосыпа глазами.

- А где второй? - спросил Сай, присаживаясь на корточки и помогая Шино выбраться на свет божий. Оказалось, что всё тело у него затекло и только выбравшись, он тут же шлёпнулся на мягкий ворс ковра.

- На подходе, - пробурчал Шино. Следом за ним из-под кровати выглянул Кио, с видом таким, словно бы не совсем понимал, как он там оказался.

- Завтрак в постель, - Сай представил парням содержимое стола. Кио повёл носом, но ничего не сказал, а первым схватил большой кусок колбасы.

- А твоя мама очень даже ничего... - прочавкал Кио. Сай оставил эту реплику без внимания.

Вчера поздно вечером, когда они втроём проводили Сакуру до дома, было уже так поздно и темно, что никто не знал, ходят ли поезда и в какой стороне находится метро. Поэтому, купив ещё по бутылке энергетика, Кио повёл шатающихся Шино и Сая к ближайшему дому. Выбор пал на нехилый особняк Сая.

- И часто тут так? - спросил Кио, страшно чавкая и закидывая ноги на кровать. Сай брезгливо толкнул его так, что Кио снова упал на пол. 

- Тут тебе самое место, - хотел бы сказать Сай. Но он молчал. 

Шино тихонько шуршал пакетом в сторонке. Солнце поднималось выше, но светлее не становилось. Сая отчего-то передёрнуло. Он не хотел есть, хоть и не ел со вчерашнего вечера, он не хотел спать, хоть и не спал толком всю ночь. 

Сай подошёл к окну и распахнул шторы, отодвинул створки в стороны и его тут же свёл с ума чистый свежий воздух. Чуть прохладный, но приятный ветерок провёл по волосам, Сай распахнул глаза и посмотрел на этот мир в упор. А мир в ответ лишь лениво потянулся. Сай закурил.

Дым клубами вился в воздухе, не спеша улетучиваться, и скоро Сай оказался в самой середине облака...

Кто-то в комнате закашлял, не то Шино, не то Кио. Но Саю это было всё равно. Он начал собираться - надел форму, ничего и никому не говоря. Кио отобрал у него скрутку и будто бы отвесил оплеуху. Шино приговаривал что-то про вред здоровью и тому подобное... Сай оставил их за спиной, только чувствовал, как они плетутся за ним следом.

Мир вокруг был как в тумане. Несколько раз Сая хватал за плечо Кио, но говорил он что-то несуразное, на что Сай только смеялся, а лицо Кио двоилось в глазах. У станции метро, Шино всунул в руки Сая банку с холодной водой и её живительная прохлада сделала мир вокруг ярче. Сай очнулся от этой резкости красок, лёжа на бетонном полу платформы. Вокруг бегали люди, сновали работники станции, а Сай лежал, прижимаясь горячим лбом к бетону...

Кио схватил его, а Шино помог подняться на ноги. Они потащили его куда-то, вот только не разобрать, куда. Всюду был молочный туман, перед глазами плясали круги и волшебная круговерть веселила, Сай словно попал на карусель в парке аттракционов. На таких он бывал вместе с отцом, или с братом...

Тело Сая обмякло, его втащили на мягкое сидение, которое словно выкинули в море... Серый мир вокруг искрился ярким белым светом. Волны укачивали, и Сай смеялся отражению бликов на воде, хороводу разноцветных точек. Они подхватывали его и изредка уносили сознание куда-то вдаль... За горизонт, к палящему солнцу, дальним берегам... Искры золотили его тело, солёные капли охлаждали кожу, всюду был свет...

Тик-тик-ти-ик...

Тишина закрыла с головой. 

Глаза болели, Сай не хотел разлеплять веки. Он и сквозь них чувствовал, что вокруг него как бы полудрёма, темнота, тихое сияние редких звезд. Тело затекло. Видимо, волны выбросили его на берег. Он лежал на чём-то не очень мягком и был накрыт пледом. Он смотрел вокруг, не раскрывая глаз.

- У тебя передоз, - шепнул грубоватый голос Ино. Сай слегка качнул головой. Во рту было сухо, как в пустыне. Да, его переломанное тело определённо выбросило на какой-нибудь тропический берег...

- Хочешь воды? - спросил голос Ино, и тут же Сай почувствовал на губах влагу. Он приоткрыл губы. Несколько капелек скатились по щекам и попали в уши. Сай передёрнулся, хотя минуту назад ему казалось, что он не может пошевелить и пальцем. Сай проглотил воду и глубоко вздохнул для разминки. Лёгкие реагировали как-то странно, они были немного сдавлены.

Сай почувствовал прикосновение к своему лицу. Пальцы Ино были просто ледяными, она приоткрыла ему веки.

- Так лучше? - звучала всё такая же безразличная и грубоватая речь Ино. Сай ответил хриплым басом, но все-таки голос его не покинул. Первым делом, он попросил ещё воды, Ино взяла стакан с тумбочки, неловко перегнувшись через человека с короткими чёрными волосами и изящной шеей. Сай разглядывал свою мать, которая навалилась на его грудь и спала так же изящно, как и зашла сегодня к нему в комнату. Костюм её был чуть измят, а волосы - немного встрёпаны.

- Всего тебя слезами залила, - объяснила Ино, заметив его взгляд и вкладывая в неловкие пальцы Сая стакан с водой. Он сделал шумный глоток, отчего ему показалось, что его мать дёрнулась во сне, - творческая впечатлительная натура, - Ино озвучивала свои мысли безучастным голосом диктора. Она поставила стакан обратно на тумбочку и села на стул в дальнем конце комнаты.

- А... - начал было Сай, но закашлялся и постарался подавить этот порыв в горле. Он аккуратно положил ладони на руки своей матери, ему всё казалось, что она вот-вот проснётся.

- Шино и С... Сакура недавно ушли, - говорила Ино, глядя куда-то вбок, - ты знаешь, у неё сейчас в семье... нельзя оставлять дом без присмотра.

Сай кивнул, хотя понятия не имел, о чем речь. Какое-то время они просто сидели в темноте. Женщина с чёрными волосами мерно дышала, Сай держал её за руки и уже снова начинал дремать...

Но, как это было за сегодня уже не раз, тишину разрезал стук в дверь. Ино подпрыгнула на стуле.

- При-ивет, - лениво поздоровался Кио и подал Саю свободную руку. Он свалил на тумбочку целый пакет яблок и передал привет от девчонок из класса, а потом развалился на табуретке неподалёку и начал неторопливо рассказывать последние новости. Ино сидела в своём углу как призрак и не двигалась, только тени удлинялись, росли, превращались в пугающих гигантов... И Кио тоже засобирался домой. Дверь за ним захлопнулась очень тихо... Сай перевёл взгляд на Ино, словно она была бомбой замедленного действия...

Она всё так же сидела на своём стуле, только глаза сияли в темноте подобно фарам встречного автомобиля, это было пугающе и напоминало гипноз...

- Ино... - шепнул Сай в темноту, она склонила голову набок и вдруг тепло улыбнулась.

- Какой ты смешной сейчас, в обнимку с мамочкой... - она тихонько похихикала и встала, закидывая сумку на плечо, - ух, какой ты миленький, жертва кораблекрушения... - Сай вздрогнул от этих её слов, она потрепала его по щёчке и засмеялась. Сделала шаг к двери и захохотала. Линейка шагов в коридоре и - истерический смех, разносящийся по всей больнице. Пугающий и веселящий одновременно, как сладкий убивающий газ...

========== Глава 18. Дейдара ==========

Совсем обычный день обернулся тихим кошмаром в ночи.

- Утро... - в доме начиналось новое утро. На кухне гремели тарелки, нож с мерным стуком встречал разделочную доску. Дейдара ввалился в комнату и упал на стул. Женщина с длинными каштановыми волосами, убранными в интересную замысловатую причёску, тут же поставила перед ним тарелку с завтраком и недовольно поджала губы. 

- Ну, вот что ты со своими волосами сделал? - волосы Дейдары были целиком и полностью  безвозвратно выкрашены в почти белый цвет с лёгким золотистым оттенком, за что мать его неустанно пилила со вчерашнего дня.

- Ха-ха, - ответил парень, посмеиваясь про себя и выжидая, когда спустится вниз его сестра. Её родители совсем не жалели, вечно были ей недовольны, а мать постоянно высказывала, как не по-девичьи она выглядит и как неэлегантно ходит. 

На лестнице показалась встрёпанная девушка с длинными каштановыми волосами, такими же, как и у её матери. Она всё ещё была одета в помятую пижаму, не умыта и не причёсана. Мать Дейдары поджала губы. Девушка тихонько поздоровалась и аккуратно опустилась на стул рядом с братом. И взглянула на женщину у плиты. Та демонстративно смотрела перед собой. Девушка положила руки на стол и стала отбивать пальцами лёгкую дробь на столешнице.

- Ма-ам, а можно мне тоже завтрак? - ещё неокрепшим и слегка грубоватым после сна голосом, спросила девушка. Она слегка пригладила волосы, но это не очень-то помогло. Они с Дейдарой переглянулись, он ухмыльнулся.

Женщина, суетившаяся у плиты, кинула сковородку на стол. Сестра Дейдары подпрыгнула, а сам он едва сдерживал смех. Каждое утро их мать упражнялась в меткости и старалась отдавить своей дочери пальцы.

- Мама, - проговорила девушка, нахмурившись. Обеденный стол был весь в прожжёных следах от раскалённых сковородок. Женщина снова не ответила, а лишь глянула на свою дочь и перевела взгляд на её брата. 

- Чтобы сегодня же перекрасился! - Дейдара закатил глаза и ущипнул под столом ляжку сестры.

- В розовый? - спросил он.

- В голубой... - прошептала сестрица. Мать не выдержала их перепалки, она всегда легко выходила из себя. Она схватила прядь каштановых волос девушки...

- В каком состоянии твои волосы? Ну как можно такое терпеть, ты же леди! - её рука дёрнулась. Дейдара кинулся отцеплять когтистую руку от волос сестры. А той было больно, только она молчала. И едва Дейдара освободил её из материнского захвата, как девушка повисла на нём, разворачивая их обоих так, чтобы мать не видела её лица.

- Всё хорошо, малышка, всё хорошо, - Дейдара поцеловал сестру в макушку и обнял.

Их мать отошла от них и продолжила хлопотать у плиты, как ни в чём не бывало.

- Доброе утро, семья! - поздоровался отец, рослый светловолосый мужчина с радостной улыбкой на лице. Он рассмеялся, глядя на волосы Дейдары. Потрепал по голове всё ещё обнимающую своего брата девушку и опустился за стол, стукнув кулаками по столешнице.

- Ну, дорогая, что сегодня на завтрак? - радостно спросил он. Но тут же пропустил мимо ушей объяснения и начал переспрашивать Дейдару о школе, хотя его жена ещё не закончила говорить. Все друг друга перебивали. Такая вот была семейка.

Наконец все успокоились. Дейдара быстро поел и потащил сестру одеваться, потому что они, как обычно, опаздывали. Она только пожевала остывший бекон и кусочек хлеба.

Вся одежда была свалена в комнате Дейдары. Он всунул сестре в руки юбку, блузку с коротким рукавом и приятный на ощупь лёгкий свитер. Девушка тут же лениво стащила с себя пижаму и бросила её на пол. Дейдара кинулся её подбирать и заметил, как девушка исхудала. У неё торчали рёбра, грудь, и так небольшая, ещё немного уменьшилась, её талии позавидовала бы оса, а сама она была похожа на пьяную наркоманку-манекенщицу. Но, что поделать, как Дейдара не старался, заставить сестру что-то съесть он не мог. Ему приходилось водить её в кафешки и булочные. Сладости она поглощала с чудовищной скоростью.

Дейдара заметил, как она носочком пододвинула раскрытый журнал глубже под кровать, чтобы никто вдруг не заметил. Он ещё раз улыбнулся сестре, а та ответила лёгкой усмешкой. Под кроватью уже скопилась тонна порножурналов, причем большинство из них принёс отнюдь не Дейдара.

Время уходило... Дейдара вытолкнул сестру в яркий солнечный день, быстро закинул девушку в автобус, который довез её почти до ворот школы, а сам отправился в совсем другую сторону...

Он прошел через кучу людей в центре города. Это были в основном взрослые и пожилые люди, подростки в это время дня прятались по школам. Дейдара поминутно сталкивался с кем-то, озирался, словно забывал, куда идти. На его лице сияла улыбка, глаза сверкали лихорадкой. Он не учился, не работал, а только шатался по городу и всюду за собой таскал сестру.

А сейчас, безумный, он улыбался каждому встречному.

Блаженный, он подставлял лицо под лучи солнца, ласкающие его и выделяющие именно его, и никого другого, среди толпы серых людей... Впрочем, это не так. Толпа не была серой, она была разномастной и такой же безумной, как и каждый её представитель по отдельности.

Дейдара постучался в дверь одного из многих маленьких бетонных домов. Ему открыл улыбающийся молодой человек...

***

- Безумное время... - выдохнул Дейдара сигаретный дым. Тот облачком повис в воздухе.

- Да ладно, -  парень, лежащий рядом на кровати улыбнулся и потянулся к нему. Смятые простыни закрыли сплетённые тела. Нежная рука скользнула по голому торсу, прошлась вверх по груди, обхватила шею, и Сасори притянул к себе своего любовника. Он целовал его, вдыхая вместе с ним сигаретный дым. Его язык скользнул по гладким ровным зубам, рука запуталась во встрёпанных белых волосах. Дейдара застонал. Сасори уже придвинулся к нему и лёг на него сверху, прижимаясь к нему целиком, соприкасаясь кожей. И когда Дейдара обхватил его ногами... он подумал сначала, что ему показалось. Но мираж никуда не делся, и Дейдара закричал:

- Сестра! Что ты здесь делаешь? - Сасори обернулся через плечо, а Дейдара попытался спихнуть его с себя. 

На подоконнике сидела девушка, худенькая маленькая девочка. Она поставила одну ногу на подоконник так, что задралась юбка. Она смотрела на двух парней на кровати, на двух любовников. Она медленно приложила палец к губам. 

Дейдара спихнул с себя Сасори и начал с остервенением искать одежду. Сасори просто поднялся, совершенно голый, и спокойно отошёл в сторону. Он закурил.

- Не кури при моей сестре! - зашипел Дейдара, но девочка на подоконнике и сама держала в руках тонкую сигарету и во все глаза, не отрываясь, смотрела на голые тела - своего брата и его любовника...

- Нет, братик! - холодный пот пробрал Ино до слёз. Она проснулась в своей кровати одна, она озиралась в темноте и плакала, - где ты... - шептала она в темноту, прижимая к глазам руки и сотрясаясь всем телом.

Её брат давным-давно погиб в автомобильной катастрофе, автобус врезался в ограду моста и упал в реку. 

Ино поднялась, её лицо стало безучастным и спокойным... и даже немного счастливым. 

Родители бросили её в такое сложное время. Они оставили её одну. Ино щелкнула зажигалкой и затянулась. Пропустив через себя первую порцию едкого дыма, она снова задумалась.

Даже брат не любил её так, как ей хотелось. А она шпионила за ним и пропускала школу.

- Он вообще был геем и не мог любить меня... - шептала Ино в темноту.

А она его боготворила, недавно даже перекрасила волосы вслед за ним - в белый. Как тяжело она переносила его смерть...

Она вдруг расхохоталась и завалилась набок, начала кататься по простыням и одеялу. Её хриплый голос звучал в комнате подобно грому, но скоро к нему стали примешиваться шёпот пламени и искры огня, перебравшиеся с края простыни на ковёр.

Комната вспыхнула огнём, забирая в своё чрево и эту девушку, и её боль, сожаления, слёзы и смех...

========== Глава 19. Киба ==========

Следующая глава будет последней в первом томе, радостно выдыхаем и -

The Chemical Brothers - Wonders Of The Deep [Further] 2010 - слушаем.



Жара, невыносимая жара накрыла город. И он вспыхнул, как спичка. 

Киба изнывал от тоски. Акамару жался по углам и не делал больше ничего - только шумно дышал и жалобно тявкал. На улице стоял удушающий зной. Стоял и не уходил уже несколько дней. Начались летние каникулы, домашний телефон молчал, а мобильный был выключен. Киба и не надеялся, что его найдёт Ино, что она позвонит ему или напишет, поэтому и не включал сотовый. Он смотрел на молчащую трубку, смотрел за окно... и изнывал от жары.

Он успел о многом подумать, например о том, почему все девушки любят негодяев и извращенцев. Он, конечно, против этого ничего не имел, но на душе всё равно было гадко от осознания, что ему предпочли кого-то другого. 

Киба вскочил с кровати и направился на кухню. Там он не нашел никого и отправился в гостиную, оттуда в спальню родителей...

Никого не было в доме, пусто, окна занавешены, мрак и жара, как адское пекло. Киба метался по дому, туда и сюда... В конце концов он побежал к входной двери и вырвался за порог, на ходу захлопывая дверь с громким звуком, наотмашь, чтобы она разлетелась всмятку, к чертовой матери, наотмашь, наотмашь, наотмашь!

И он бежал вниз по склону, бежал по бульварам и садам, он взбегал вверх на холмы и заворачивал в переулки, он вилял по улицам, бежал прямо и ещё чёрт знает куда.

И он оказался на вершине холма, будто на вершине мира, и жара здесь была совсем рядом, она наклонилась над городом, но шла именно отсюда. И здесь же кончалась её граница. Его вдруг обдало невероятно свежим ветром, ему в лицо бросились листья и застлали взор. А когда они опали вниз, и когда город предстал перед ним как на ладони, Киба вдруг ощутил...

...что это было, странный запах...

...свежий и пряный, а на языке оказался затерянный не так уж давно, но уже напрочь забытый...

... вкус жизни. Вкус и чувство одновременно пронзили его, и он поднялся над землёй, он прыгнул и оказался подвешенным в воздухе, ветер трепал его волосы и рассыпал прахом мысли. Но они были не нужны, как и вещи, побрякушки, улицы и дома, и даже люди тоже были не нужны. Киба ощутил свободу, жажду по жизни, он скучал по ней, но его лёгкие вмиг насытились сладким запахом, его грудь вздымалась, и он ощутил ЕЁ. Всё сразу и ничего, все планы, всех людей, все здания и строения...

В груди что-то кольнуло, Киба сел прямо на землю. Теперь кусты заслонили от его взгляда город, и видно было только туман и смог, крутящийся над мегаполисом всё лето.

Киба набрал в лёгкие воздуха и резко выдохнул его весь до последнего глотка, до последнего атома...

Жара дыхнула на него в ответ. Кибе снова понравилась жизнь.

Поздно вечером он вернулся домой и включил сотовый телефон. Не успел он заснуть, как ему позвонили... 

***

Шино был спокоен и, как всегда, сдержан. Он надел чёрные солнцезащитные очки, несмотря на то, что солнце давным-давно зашло за горизонт, и он в этой сгустившейся тьме точно ничего не видел. Киба мог за это поручиться, потому как Шино вместо того, чтобы пожать ему руку, дал пять каменной стенке. Стояли они в какой-то грязной подворотне и почему-то из неё не выходили. Но Киба ждал. У него не было другого выбора, кроме как ждать, потому что у Шино в руке был нож. И этот нож упирался Кибе в живот.

Киба спокойно улыбался, из его тела ещё не вышли ощущения сегодняшней эйфории, он пока ещё искренне верил, что Шино не обманет его, или, по крайней мере, точно не пырнёт острым лезвием.

- Зачем тебе очки, чувак? - всё-таки спросил Киба. Это почему-то больше всего не давало ему покоя.

- Потому что семья моя на тёмной стороне... - спокойно ответил Шино.

- Якудзы, что ли?

- Эта информация строго для ограниченного людей числа, - Шино задумался. Мог ли он отнести Кибу к числу надежных, и не растреплет ли он этот секрет кому-нибудь? - Мои родители из якудзы, - сказал Шино без акцента. Это Киба и так понял, оставался только вопрос, зачем ему нож, и что он собирается с ним делать.

Но они всё чего-то ждали, момент для удачно вставленного вопроса прошёл, поэтому Киба молчал и вдыхал похолодавший городской воздух. Через какое-то время - Киба и не заметил, сколько его прошло, он вдохнул слишком много кислорода - хлопнула дверь прямо над их головами, и к ним спустился Канкуро. Едва увидев Шино, он замер на месте, руки схватили ржавые перила лестницы. Шино махнул ему рукой, и тот нехотя подошёл. Но одно молниеносное движение - и в объёмный живот Канкуро тоже упирается острый нож.

- Вы со мной пойдёте, мои друзья, - Канкуро сразу же замолчал, он был похож на затравленного червяка, а Кибе было наплевать. Шино мог бы пригласить обоих и просто так, но он был уверен, что ни один не пойдёт с ним добровольно. Канкуро - ну просто потому, что он такой человек, низкий, за других не очень-то беспокоящийся. А Киба не пошёл бы лишь потому, что ненавидел Саске. Или Кио, неважно, каким именем тот назывался, всё равно он его ненавидел.

Они шли тёмными кварталами и переулками, Шино не выпускал из рук ножи, и Киба подыгрывал своей роли заложника, поднимал время от времени руки вверх, в притворном ужасе оборачивался и смотрел на представителя "темной стороны".

Шино улыбался, только никто этого не видел за его длинным воротником.

В одном переулке к ним присоединилась Сакура, она была ещё бледнее обычного и сдержанно кивнула ребятам. Канкуро взглянул на неё с такой мольбой в глазах, что она должна была разжалобить любого, у кого ещё действуют слёзные железы. Но Сакура его не замечала, она была словно в прострации и поглядывала на радостного и счастливого Кибу.

"Вечно все внимание достается красавчикам", - думал злобный и ненавидящий весь мир Канкуро. А запал Кибы потихоньку проходил. Вся эйфория, и запах счастья заодно, выветрились из его тела. И ему стало чего-то недоставать...

- Шино... куда мы идём? - резко спросил Киба. Что-то понял? Возможно. Сакура ещё больше побледнела и сжала руки в кулаки.

Наконец-то они дошли до пункта назначения, это был большой широкий переулок, подсвеченный красным светом и залитый громкой музыкой. Шино тут же пихнул парней в сторону, все они спрятались за мусорными баками, Сакура осторожно присела рядом. Они начали ждать.

У небольшого кафе, за деревянным столом под открытым небом сидела красивая рыжеволосая девушка, на вид ей было чуть за двадцать, но она гоняла сорокалетних мужиков себе за пивом и закусками, так что Шино сразу понял, что это-то и есть Мадара. Канкуро при виде девушки сглотнут, но слюни всё равно потекли через край, а Сакура нахмурила ровные бровки. Один только Киба сидел и зевал, не понимая, что они все вместе тут забыли.

Но главный герой не заставил себя долго ждать. Двое мужчин в чёрных сверкающих костюмах тащили за собой Кио, в девичестве - Саске. Он демонстративно отказывался идти сам, и его вели под руки, а точнее, волокли по земле. Его джинсы и ботинки были все в пыли. Его кинули на стул прямо перед Мадарой, она положила локоть на стол и открыла ладонь. В неё тут же лёг упорхнувший из кармана Саске мобильник. Тот самый старенький телефон-раскладушка.

Саске смотрел на девушку исподлобья, она щелкнула крышкой телефона и принялась набирать что-то на клавишах.

- Ах, ты, глупая курица... - раскрыл было рот Саске. Мадара тут же всунула в него закуску из круглых липких шариков на шпажке. Саске намёк понял и принялся неторопливо жевать. Тем временем девушка разглядывала что-то на дисплее телефона и это зрелище ей не понравилось:

- Это ещё что за фря? - воскликнула Мадара, и ткнула Саске носом в экран. Видимо, она просматривала фотографии или список контактов. Тот глянул и вернулся к пережёвыванию закуски, - кто эта шлюха, спрашиваю?

- Я спал с ней пару раз... Но больше это не повторится.

- А, ты образумился!

- Не, - протянул Саске, закидывая ногу на ногу и сползая под стол, - она вроде как в психушке.

Мадара хмыкнула и принялась смотреть дальше. Саске засунул руки в карманы.

- Розовые волосы? Розовые? - Мадара дошла до фотографии Сакуры.

- Согласен, банально и глупо, - он зевнул, Сакура, сидящая за мусорным баком, скривилась.

- А это что... Парень... - Мадара замерла.

- Да, он был моей первой любовью в школе. Его звали Сай.

- Да ты... 

- Конченный извращенец? Ты знала, в кого влюблялась и тем более, кого сейчас искала... - Саске хмыкнул, - И это я ещё почистил папку, чтобы тебя не шокировать.

- Да наплевать, - Мадара отшвырнула телефон прочь от себя, он ударился об металлический мусорный контейнер, за которым прятались бравые мушкетёры с Шино во главе. Мобильник треснул пополам, а Сакура тихонько вскрикнула. Киба тут же зажал ей рот. Уже некоторое время он был напряжён и сосредоточен, не сводил глаз с Мадары и Саске... 

Что-то щёлкнуло.

Мадара глядела прямо в черные глаза Саске, которые стали злыми, его губы вытянулись в нитку. Он не смотрел ей в глаза, он смотрел туда, куда указывало дуло его пистолета, в середину её лба. Якудза спохватились и выстроились в полукруг вокруг стола, так что при малейшем желании Мадары, голову Саске могли снести с двадцати разных ракурсов. 

Мадара встала, пистолет следовал за ней. Она пошла к разбитому телефону, присела... и заглянула за угол мусорного контейнера.

- Привет, розоволосая, - она улыбнулась, а потом оскалилась. Сакура рассмотрела вблизи её коричневые глаза с желтым ободком вокруг зрачка. Парни напряглись, Киба сразу же вскочил, закрывая Сакуру от взгляда. Мадара хмыкнула, подобрала обломки и выбросила их в мусорку. Все это она делала под прицелом заряженного пистолета. Сакура обошла Кибу и вышла вперёд, Шино вообще замер, а Канкуро заполз подальше в угол. 

- Там была фотография... - прорычал Саске сквозь зубы.

- Фото твоей мамы, я помню, - закончила за него Мадара, - единственной, кого ты любил... - Саске сжал руку на пистолете так, что костяшки побелели.

- Не единственной... Но я тебя не прощу...

Он выстрелил, пули срикошетили о металлический контейнер, и Сакура подскочила на месте. Мадара выхватила пистолет и тоже выстрелила в неровный асфальт рядом с ногами Саске, а потом перевела прицел на Сакуру.

- Если бы ты только не изменил мне... - шептала она. А в глазах Саске замерли слёзы. Фотография матери, фотография единственной женщины, которую он любил... И плевать ему было на лживые признания в любви. Его пистолет снова щёлкнул, и он сглотнул. Он тяжело дышал, ему мешала выстрелить только Мадара, прицелившаяся в ничем не повинную девушку. 

- Ты глупая... дрянь... - выдавил из себя Саске. Он не отводил пистолет. Тогда Мадара опустила руку. В её глазах тоже застряло отчаянье, и боль и слёзы, всего понемногу. Она положила пистолет на стол и быстро подошла к Саске, пока он не решил выстрелить...

- У меня есть её фотография... - Мадара достала из внутреннего кармана куртки фото, Саске дёрнулся и чуть ли не кинулся смотреть. Он сжал листок в руках, закрыл глаза... Он вжал голову в плечи. Мадара обняла его и махнула своим гангстерам, чтобы они ушли прочь. Переулок опустел, всё замерло. Шино радовался, что не понадобилась их помощь, Канкуро просто выл, проклиная всё и всех, Сакура смущённо смотрела на обнимающуюся пару...

Киба дёрнул Саске за плечо.

- Что ты говорил про Ино, ублюдок?! Что с ней, где она? - он оттолкнул Мадару, и она послушно остановилась в сторонке и стала дожидаться окончания разговора, - про Ино... - Саске чуть брезгливо поднял бровь.

- Она в психушке, чувак. В психушке.

========== Глава 20. Последняя ==========

В зале находился один лишь длинный стол, половина строгих деревянных стульев завалилось набок, на остальных сидели или полулежали отдельные части Цельной личности. Вокруг стола белое, как туман, пространство, сквозь которое было видно несколько чёрных дверей.

- Благоразумная, огласи название... - лениво протянула Брезгливая.

Благоразумная поправила очки и заглянула в длинный список, лежащий перед ней на столе.

- Собрание № 301 по нарушению порядка внутри черепной коробки объявляю открытым... - и она замешкалась, потому что с её деревянным молоточком играла Вспыльчивая, - отдай мне... - попросила Благоразумная.

- Ничерта я тебе не отдам! - тут же заорала та, Брезгливая состроила презрительное выражение на своём хорошеньком личике.

Белое пространство вдруг разъехалось в стороны, как шторки на окнах, и стало видно чьи-то размытые лица...

- Опять психиатр Нарутима, - вздохнула Благоразумная, а Вспыльчивая закричала на лица, теперь окончательно оформившиеся и представляющие собой бородатого доктора в очках и белом халате и миловидную молоденькую медсестру.

- ... Проваливайте вон, вы, парочка чокнутых, придурочных...

Благоразумная поправила очки и кивнула двум девушкам - Атлетичной и Спортивной. Они схватили кричащую Вспыльчивую под руки и потащили к одной из чёрных проступающих в тумане дверей. Романтичная улыбнулась и принялась пританцовывать вокруг стола, наступая на подол своего платья ногами и от этого хохоча и поскальзываясь.

- И эта здесь, - вздохнула Благоразумная. Она взмахнула отобранным у Вспыльчивой деревянным молоточком и стукнула им по столешнице. Тут же наступила тишина, в которой только Романтичная продолжала веселиться и смеяться, - обвиняю, - она показала молоточком на Романтичную, - кто "за"?

Чуть больше половины оставшихся за столом Частей лениво подняли руки. Атлетичная и Спортивная, не говоря ни слова, встали со своих мест и схватили под руки и её. Она смотрела по сторонам с детской любознательностью во взгляде и напоследок улыбнулась Благоразумной. Когда черная дверь хлопнула, было слышно её громкое: "Ой! Девочки!".

Шторки рядом со столом закрылись, и лица доктора и медсестры исчезли за завесой тумана.

Раздражительная стучала острыми коготками по столешнице, но никто уже не обращал на это внимания.

- Ну... - протянула Здравомыслящая, а потому вечно молчащая, - что мы будем теперь делать?

Благоразумная вертела молоточек в руках.

***

В палате психиатрической лечебницы перед доктором Нарутимой на кровати лежала только что поступившая пациентка. Блондинка с длинными волосами, она уже вторые сутки не просыпалась и доктор наклонился к ней совсем близко.

- Ино-сан, вы меня слышите? - задавать глупые вопросы было его работой, и эту фразу он сказал очень ласковым и спокойным голосом.

Девушка вдруг открыла глаза и посмотрела прямо на доктора. Он склонил голову набок и принялся наблюдать, как быстро бегают в глазницах её глаза.

Пациентка не совсем понимала, что происходит, словно ещё не отошла ото сна.

- Проваливайте вон! - вдруг закричала она и попыталась встать, но её удержала медсестра, - вы, парочка чокнутых, придурочных..!

И она вдруг замолчала и легла обратно на подушки. Её тело расслабилось, и девушка улыбнулась, сверкая своими голубыми радостными глазами. Она начала что-то напевать и постукивать пальцем по простыни. 

Доктор записывал все симптомы несчастной пациентки, а когда она снова заснула, вздохнул и передал карточку медсестре. 

- Такая молодая.. - загрустила Чиро-сан, принимая карту и поправляя одеяло на кровати девушки.

***

- Где сейчас Киба? - шептала Ино, Ино Цельная, сидящая в тёмном погребе и трясущаяся от холода. Она закрыла лицо руками и задрожала от беззвучного плача.

- Ну, ну что ты, милая, - приговаривала Добродушная, гладя девушку по спине, - не бойся, Киба тебя любит...

- А... А Кио? - всхлипнула Ино, поднимая на Добродушную глаза.

- И Кио тебя любит по-своему! - хохоча, прокричала только что отправленная в подвал Романтичная, схватив Ино за руки. Она притянула её к себе и изобразила несколько па из никому неизвестного, но зажигательного танца.

- А Сакура, а Сай, мой братик Дейдара... - Ино разрыдалась и обмякла в руках Романтичной. Несколько Частей окружили Ино и стали её успокаивать.

- Да прекрати же ты реветь, курица! - сказала Решительная, на её лице была суровая маска, - Ты что, хочешь просидеть в подвале до конца жизни, пока тело наше будет гнить в психушке?!

Губы Ино дрогнули, но слезы из глаз все так же катились.

- И вы все! - продолжала агитировать Решительная, не обходя вниманием и Вспыльчивую с заткнутым ртом, - разве хотите здесь сидеть? А ты, Мстительная, разве не хочешь отомстить и поставить Мадару на место? - Мстительная ухмыльнулась. - Вот я не хочу здесь прохлаждаться, но что мы можем без нашего главаря? - тут Решительная ткнула пальцем в Ино.

Романтичная хихикнула, даже она понимала, насколько слаба была девушка, в чьей голове все они сидели, где Благоразумная с такой лёгкостью захватила власть и избавлялась потихоньку от всех граней личности, превращая человека в овощ.

- Я... - Ино затравлено оглянулась, встала и отбежала ото всех в другой угол, - вы мне не нужны... мне никто не нужен! - воскликнула она, заламывая руки. - Уходите прочь, прочь!

Она взбежала вверх по темной лестнице и принялась биться в дверь, стучать и выкрикивать угрозы...

***

В голове Кибы, сидящего в парке неподалёку от больницы, било похмелье и стучала кровь. Он думал о Ино.

В мыслях Сакуры, слоняющейся по дому в поисках мамы и ожидании прихода Сая, была Ино, не узнавшая её и даже свою двоюродную сестру в больнице.

Медленно бредущий к дому Сакуры Сай думал о разговорах и сигаретах, за которыми они коротали время, пока ворота школы не открывались. Он думал о Ино.

Хината, сидящая перед окном, смотрела на стройного соседа напротив, потом она моргнула, закрыла шторки и открыла книгу. В её мыслях была Ино.

И, наконец, Кио... Ах, милый Кио, в которого была влюблена Ино и который был таким самовлюблённым... Он нежился в объятиях рыжеволосой девушки и думал только о своей матери. Только лишь о своей любви...


Том первый закончен

