***********************************************************************************************
ФАНФИК - Заявка: &quot;Привет из Прошлого&quot;/&quot;Ты - ОШИБКА моей жизни&quot;
https://ficbook.net/readfic/5413863
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Загадочная Принцесса Сказки (https://ficbook.net/authors/1771173)


Фэндом: Морские дьяволыПерсонажи: Кот/Мура; Физик/Ума

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, Изнасилование, Нецензурная лексика, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  72 страницы
Кол-во частей: 26
Статус: закончен

Описание:
Краткое описание: "Каждый живёт как хочет и расплачивается за это сам.........."

Посвящение:
Заказчику Светлане Сидоренко/Демону во бличии человека/Агенту 007:  https://m.vk.com/severnse; https://ficbook.net/authors/2177373

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
Дисклаймер: Права на идею принадлежат автору заявки, права на историю принадлежат автору, права на главных героев принадлежат исключительно создателям сериала «Морские дьяволы», все события вымышлены, любые совпадения случайны.

Оставляйте развёрнутые и содержательные отзывы!

========== Глава 1 ==========

Так случайно повстречались и друг другу улыбнулись………
Вот наступил очередной сентябрь, нужно вновь идти в школу, каждый сентябрь и каждый новый год в школе всегда что — то новое, неизведанное, интересное и возможно необычное: Новый учебный год, возможно новые оценки, учителя, испытания, одноклассники, знакомства и многое другое.
Наступило утро, на будильнике 07:15 утра, наконец, поднимается чья — то рука, чтобы выключить этот невыносимый звон, трель этого будильника.
— Дочка, вставай, — сказала, зайдя в комнату дочери женщина
— Мама, ну зачем мы сюда приехали, неужели три года нельзя было доучиться в старой школе? — спросила возмущенно девушка
— Доча, не капризничай, пожалуйста, твоего отца перевели в Питер работать, мне тоже тяжело пока освоиться в этом огромном мегаполисе, — сказала мать дочери
— Девочка моя, я же не виноват, что меня перевели работать в Питер, — сказал отец дочери и подойдя к ней, поцеловал ее в макушку
— Да, действительно, я же виновата, что кто — то заимел любовницу, — крикнула девушка, вытащив из холодильника свой любимый ананасовый сок, который она пила каждое утро и налила себе в стакан.
— Ты очень строга к своему отцу, моя дорогая, — сказала Нина Сергеевна
— Мама, а он к нам не жесток? Как можно жить было на две семьи, я не понимаю? — кричала девушка из своей комнаты, собирая сумку и одеваясь
— Женечка, ну успокойся, забудь ты уже про любовницу своего отца, — сказала Нина Сергеевна
— Мама, как я могу такое забыть, а вдруг мы с тобой узнаем, что у меня есть сестренка или младший братик? — кричала Женя
— Женя, давай мы поговорим на эту тему позже, иначе ты опоздаешь, сегодня в школу, — сказала мать девушке
— Мы можем поговорить позже, потом, но главное, чтобы потом не было поздно, — сказала Женя и ушла, хлопнув дверью квартиры. «Ну, вся в меня, что же это такое?» — думала женщина, убирая чистую посуду в шкаф. Тем временем Женя вышла из подъезда и отправилась в школу.
— Помогите, — закричала она, и побежала за грабителем, ограбившим ее
— Стой, — крикнул молодой человек и погнался за грабителем, ограбившим Женю. Тем временем грабитель выпотрошил всю сумку своей жертвы, украв деньги, телефон и кошелек, он закинул сумку Жени на крышу проезжающего мимо автобуса. Женя, не догнав грабителя, отправилась в школу без сумки, вся в слезах. Она пришла и зашла в здание школы
— Ты новенькая? — спросила женщина, подойдя к Жене
— Да, я новенькая, — сказала Женя, подняв красные от слез глаза
— А что с тобой произошло? Неужели тебя уже кто — то обидел из учеников нашей школы или ты потерялась и не знаешь дороги в кабинет? — спросила учительница
— Нет, у меня украли сумку, а там были все последние деньги, телефон, — сказала Женя
— Не плачь, все образуется, пошли со мной, я твой классный руководитель Маргарита Степановна, — представилась женщина
— Очень приятно, я Женя, — представилась девушка, пожав руку женщины
— Взаимно, — сказала рыжеволосая бестия с вьющимися волосами, обняв девушку за плечи
— Скажите, а что теперь будет? Мама мне позвонит, а она мне позвонит и если телефон окажется выключенным, она будет волноваться, — сказала Женя
— Женя, не переживай, — сказала женщина, когда они уже открыли дверь кабинета и зашли в класс. Тем временем молодой человек, погнавшийся за грабителем и заметивший как он закинул сумку своей жертвы на крышу автобуса, кинулся под колеса, чтобы остановить автобус
— Ты сдурел? Тебе жить надоело? Я тебя чуть не задавил, ты юнец не ушибся? Зачем бросился под колеса? Сейчас я тебя в полицию сдам и дело с концом, — кричал, выскочивший из автобуса мужчина
— Послушайте, на крыше вашего автобуса сумка девушки, ее сумку закинул грабитель, вот его в полицию нужно сдать, а я всего лишь хочу вернуть сумку законной хозяйке и все, — пытался объясниться парень, жестикулируя руками.
— Это ты будешь в полицейском участке рассказывать, что, когда и главное зачем, — крикнул водитель автобуса и уже вызвал полицию. Приехавшие на место полицейские, мгновенно заковали молодого человека в наручники и увезли в участок
— Да, послушайте же вы, наконец, — пытался объясниться парень
— Все расскажешь в полицейском участке, — сказал полицейский
— Да, мне в школу нужно и родителям сообщить, что же вы за звери такие? — не унимался молодой человек
— Вот и отлично, а твоим родителям мы сами сообщим, какое они хулиганьё вырастили, а может это ты хотел упереть сумку, а сидишь тут сказки Венского леса рассказываешь? — спросил полицейский
— Вы думаете, что говорите? Мой отец, уважаемый человек в городе, зачем мне красть чужие сумки? Стал бы я помогать той девушке? Да и к тому же денег у меня хватает. Да, я имею право на один телефонный звонок
— Ты посмотри на него? Хренов юрист, имеет он, а больше ты ничего не имеешь? — хамил полицейский
— Вы ответите за беспредел и произвол, — кричал парень, пытаясь освободиться от наручников
— Сиди и не рыпайся, будем выяснять, что ты за личность такая, говори, ты вор? — спросил полицейский
— Без адвоката больше не слова не скажу, — сказал парень, уже сидя в кабинете следователя
— Ничего, мы тебя выведем на чистую воду, уведите, — крикнул следователь. Задержанного увели…………………

========== Глава 2 ==========

Парня увели в камеру
— Чёрт, это же сын депутата Ионова Романа Викторовича, — сказал неожиданно следователь вслух. Тем временем Роман Викторович уже был в полицейском участке
— Можно ваши документы? — спросил дежурный
— Папа? Ты что здесь делаешь? — спросил сын, увидев отца
— Я тебе всыплю по первое число, приедем домой, — крикнул мужчина
— Депутат Ионов? Проходите в 5 кабинет, следователь Макаров вас уже ждет, — сказал дежурный
— Развели здесь чёрт знает, что. Бардак. Уволю всех к чертовой матери, — выругался мужчина и направился к следователю. Он постучался в кабинет
— Да, да, заходите, — сказал Макаров
— Что здесь происходит? На каком основании вы задержали моего сына? — набросился Роман Викторович с вопросами, зайдя в кабинет
— Вы понимаете, он сумку у девушки спер и должен за это ответить, — объяснялся Макаров
— Немедленно выпускай, иначе ты больше не работаешь в органах, — скомандовал депутат, стукнув кулаком по столу
— Да, да, извините, — сказал следователь и поднял трубку телефонного аппарата дрожащими руками
— Быстрее, у меня времени нет возиться с вами, а извиняться ты будешь в другом месте, — кричал Роман Викторович
— Выпускайте задержанного Ионова, сейчас его выпустят и приведут, — сказал, заикаясь Макаров, положив трубку и обратив последние слова к депутату
— Отлично, я жду его на улице, — сказал депутат и вышел из кабинета следователя Макарова.
— Отец, кто тебя просил? Я и сам мог бы, лучше следи за своей любовницей, что она творит? Она похлещи меня номера выкидывает, — сказал Ионов Василий Романович
— Сам он мог, самалка еще не выросла, и моя личная жизнь тебя не касается, заведешь себе жену и у тебя любовница появится, так завтра вечером будь готов. Намечается светский вечер.
— Есть, разрешите идти? Да и любовница мне будет не нужна, меня и жена обласкает, — паясничал Василий
— Хватит дурака валять, делом лучше займись, оболтус, — сказал отец, сев в свою машину и открыв окно
— Да, ладно тебе, отец, — сказал Василий
— А ну иди сюда, как ты с отцом разговариваешь? Да и вот, что еще изобрел новый способ знакомства с девушкой? — спросил мужчина, высунув голову из окна машины
— Не понял? — сказал Ионов младший
— Что не понял? Нанял своего друга, тот крадет вещь потенциальной жертвы, ты за ним бежишь и выходишь героем, так что ли?
— Отец, ту девушку и правда, обокрали, я не прикладывал к этому руку и не имею не малейшего отношения, — объяснялся Василий
— Не имеет он, ладно, черт с тобой, куда сейчас? — спросил отец
— На конюшню, нужно стресс снять, — сказал Василий
— Хорошо, завтра вечером будь готов, — сказал отец и машина уехала. «Что — то на него это не похоже, ладно. главное, что не с помощью девочек снимает стресс» — думал Ионов старший. Тем временем Женя вернулась домой после школы и собиралась пойти, покататься на лошадях
— Здравствуйте, Евгения, — поздоровался инструктор
— Здравствуйте, ну как мой Вихрь поживает? Соскучился наверно уже? — спросила Женя
— Он очень по вам скучает, — сказал тренер
— Мой хороший, — сказала Женя, сев в седло и погладив лошадь. Лошадь потихоньку пошла, неожиданно Вихрь взбесился и понесся, как ветер
— Вихрь, тишь, успокойся, — просила девушка лошадь, но животное хозяйку не слышало. Тем временем Василий, катавшийся на своей лошади, заметил и решил помочь девушке. Он погнался за Вихрем
— Стой, — сказал он и остановил лошадь
— Вы как раз вовремя, очень кстати, — сказала Женя
— Как вы себя чувствуете? Не испугались? — спросил Василий
— Нет, не испугалась, но чувствую себя ужасно, — сказала Женя. Девушка слезла с лошади
— Однако вы очень смелая девушка, — сказал Вася
— Обычно мой Вихрь ведет себя спокойно, но сегодня как будто взбесился, — сказала Женя
— Позвольте, я вам помогу, — сказал Василий, увидев кровь на руке и уже перевязывая руку девушки своим платком
— Благодарю Вас, вы не будете так любезны, проводить меня, а то боюсь, как бы снова это не повторилось, — попросила Женя
— С удовольствием, — сказал Вася, и они вновь сели на лошадей
— Спасибо вам, вы спасли мне жизнь, — сказала Женя
— А почему вы проводите верховые прогулки в одиночестве? — спросил Василий
— Люблю одиночество, — сказала Женя
— Но такая девушка как Вы не должны ездить в одиночестве, меня, кстати Василий зовут, — поспешил представиться парень
— Вы считаете это повод для знакомства? — спросила Женя
— Ну, почему бы и нет, я вас спас как никак и хочу знать имя своей спасительницы, — сказал Вася
— Что вы имеете ввиду? — спросила Женя
— А? Что? Да, так ничего, мысли вслух, так как вас зовут, могу я узнать? — спросил Вася
— Что с вами? Все в порядке? — спросила Женя
— Да, все хорошо, просто задумался, — сказал Вася
— Женя, меня зовут Женя, — представилась Мурашова
— Очень приятно, — сказал парень и слегка пожал руку девушки
— Взаимно, — ответила Женя. Вскоре они приехали
— Евгения, вы не ушиблись? — спросил инструктор
— Нет, все хорошо, извините, мне нужно идти, — сказала Женя
— Надеюсь, мы с вами еще увидимся? — спросил Василий
— Все может быть, до свидания, — сказала Женя и слегка, улыбнувшись ушла
— До свидания, — пробубнил Вася
— Понравилась, Василий Романович? — спросил инструктор
— А? Что? Что вы говорите? — спросил парень, оторвав взгляд, оттуда, где недавно была девушка
— Василий Романович, спрашиваю, понравилась? — переспросил тренер
— Нет, а откуда она здесь и что делает? — решил поинтересоваться парень
— Она занимается здесь
— А откуда она? — интересовался Вася
— Она недавно сюда переехала со своими родителями, ее отца перевели сюда работать
— Ясно, хорошо, я побегу, — сказал Вася и быстро ушел домой собирать учебники и тетрадки в школу. «Как хорошо 1 сентября никто не учится, да, а сумку надо будет вернуть законной владелеце, интересно, где же ее теперь найти? Ведь не имени, не адреса, не телефона я не знаю, да и видел ее мельком, но не запомнил. А эта Женя мне очень понравилась, черт, надо спать, а то завтра рано вставать в школу» — думал Вася, так он и заснул до самого утра…………………….

========== Глава 3 ==========

Наступило утро, Вася неохотно встал с кровати, оделся, взял все необходимые учебные принадлежности и пошёл в школу, он зашёл в кабинет и сел за парту, в классе ещё никого не было. Вскоре начали приходить одноклассники
— Здравствуйте, у нас в классе новенькая, ее зовут Мурашова Евгения, прошу любить и жаловать, не обижать, — сказала Рита. Женя стояла, опустив глаза в пол
— Здравствуйте, — сказала Женя
— Не бойся, садись на свободное место, — сказала Маргарита Степановна
— Хорошо, спасибо, — сказала Женя и хотела сесть рядом с брюнеткой
— Ну, и чего уселась? Разве ты не видишь тут место занято? — спросила недружелюбно девушка
— Уманова, ты у меня сейчас получишь, — сказала строго Маргарита Степановна
— Ну, а что она к нам в класс приперлась? — не унималась Уманова
— Олеся, угомонись, где хочет, пусть там и садится, — сказала Маргарита Степановна. Олеся кинула на девушку злобный взгляд от которого у девушки побежали мурашки по коже
— Женя, садись со мной, — сказал Вася, наблюдающий за происходящим.
— Можно сесть, тут не занято? — спросила Женя тихо
— И там занято, тут все места заняты, — сказала злобно Олеся
— Олеся, Женя, садись, не обращай внимание на Олесю, она всех так новеньких встречает, я уверена вы с ней подружитесь, — сказала Рита
— Нет, спасибо, — сказала Женя и вышла из кабинета
— Маргарита Степановна, можно я догоню девушку? — спросил Вася
— Можно, иди, — сказала учительница. Вася вышел из кабинета
— Женя, не обращай внимание, она всех так девчонок встречает, — сказал Вася
— Мне просто неприятно, что я ей сделала? — спросила Женя
— Она не хочет свой авторитет терять в классе среди ребят, пойми ее правильно, — сказал Вася
— Я не собираюсь завоевывать ее авторитет, — сказала Женя
— Пошли, — сказал Вася. Он взял девушку за руку и они пошли в кабинет. Женя села за парту рядом с Васей. Вскоре уроки кончились
— Все могут быть свободны, — сказала Кошкина
— Ты идешь домой? — спросил Вася
— Я не знаю, как мне идти домой, меня обокрали, украли телефон, кошелек и все что было в сумке, — сказала грустно Женя
— Обокрали? — спросил Вася
— Да, а что тут удивительного? Можно подумать тебя никогда не обкрадывали, — сказала злобно Женя
— Да, нет ничего, а чего ты сразу нападаешь? Еще не выслушала меня, а уже нападаешь, — сказал Вася
— Извини, просто знакомство с классом не заладилось, — сказала уже более спокойно Женя
— Ничего, понимаю, кстати, я на днях тут нашел сумку, — сказал Вася
— Где? Что за сумка, могу я взглянуть? — спросила Женя
— Нет, она дома у меня лежит, это надо домой идти, дома покажу, а то вдруг не твоя сумка, — сказал Вася
— Ага, пытаешься меня заманить к себе домой, чтобы остаться со мной наедине и переспать? Ну уж нет, я не пойду к тебе домой, твои родители будут спрашивать кто такая, откуда, зачем пришла, — сказала Женя
— Не хочешь, ну и не надо, а сумку я тебе не принесу, — сказал Вася и ушел, выйдя из кабинета, он направился домой готовиться к светскому вечеру. Он надел костюм, бабочку. Тем временем Женя пришла домой
— Доча, ну как прошел день в школе? — спросила мать
— Все хорошо, не переживай, — соврала Женя, чтобы не расстраивать мать
— Ну, хорошо, Женя мы сегодня идем на вечер, нужно привести себя в порядок и к 20:00 быть готовой, — сказала Нина Сергеевна
— Мама, но туда только вас пригласили, идите без меня, мне нужно делать уроки, — сказала Женя
— Женя, это уже не обсуждается, я сказала, что мы втроем будем, — сказала женщина
— Нет, а вы меня спросили? Что я там буду делать? — возмущалась Женя
— Женя, там будет сын наших знакомых, тебе не будет скучно, — сказала мать
— А, так это смотрины вы решили устроить? Нет, я не пойду, — сказала Женя
— Ты пойдешь и это не обсуждается, надень вечернее платье и сделай что — нибудь поприличнее на голове, — сказала Нина Сергеевна
— Хорошо, — огрызнулась Женя и, хлопнув дверью, зашла к себе в комнату искать платье на вечер
— Да и захвати запасное, мало ли что может случиться на вечере, — сказала мама
— Хорошо, — сказала злобно Женя, но платье все — таки не взяла. Они пришли на вечер
— Привет, прекрасно выглядишь, — сказал Вася
— А ты что тут делаешь? — спросила Женя
— То, и что ты, — сказал Вася
— Я наверно домой поеду, — сказала Женя
— А как же сумка? Ты мне сегодня сказала, что домой ко мне не придешь, — сказал Вася и усмехнулся
— И ты тут? — сказала злобно Олеся, увидев Женю
— Что я тебе сделала? — спросила Женя
— Так, девочки, хватит, Женя, успокойся, Олеся иди к гостям, — сказал Вася, загородив Женю собой и повернув голову в сторону Олеси.
— У нас все новенькие проходят проверку, тебя это тоже ждет, — сказала Олеся и представив себе картинку, захихикала и ушла
— Вася, о чем она говорит? Я не понимаю, — сказала Женя и попыталась уйти
— Подожди, не обращай внимание, она пошутила, — сказал Вася, загородив выход собой
— Пусти меня, мне здесь не рады, я пойду, — сказала Женя
— Не правда, почему ты за всех решаешь? Я очень рад, — сказал Вася
— Мне, кажется, мы на ты не переходили или я что — то упустила? Пусти, — сказала злобно Женя
— Подаришь мне один танец, пропущу, уйдешь домой, — сказал Вася
— А больше тебе ничего не подарить? — спросила злобно Евгения
— Жень, ну что происходит? Тебе трудно подарить мне один танец? — спросил Вася
— Один танец, один поцелуй, одну…., — и девушка запнулась, замолчав
— Одну ночь, ты хотела сказать? — спросил Вася
— Да, — сказала тихо Женя, опустив голову и смотря в пол
— Успокойся, пошли, посмотришь сумку, а то она и будет так лежать, — сказал Вася. Они зашли в его комнату
— Оставь дверь открытой, — попросила Женя
— Жень, там шумно, — сказал Вася
— Василий, пожалуйста, — попросила Женя
— Ладно, смотри, твоя сумка? — спросил Вася, достав сумку из шкафа
— Да, ой моя, а телефон, кошелек где? — спросила Женя
— Извини, за содержимое я не отвечаю, когда я ее уже нашел, она была пустая, но есть выход. Сколько там было денег? — спросил Вася, открыв свой портмоне
— Нет, у тебя я брать деньги не буду, — начала упираться Женя
— Потом отдашь, — сказал Вася и положил деньги в руку девушки
— Нет, забери, — сказала Женя
— Не заберу и точка, — сказал Вася
— Спасибо тебе за сумку, она моя любимая, — сказала Женя
— Хм, спасибо в карман не положишь, — сказал молодой человек, намекая на поцелуй
— На что ты намекаешь? — спросила непонимающе Женя
— Поцелуй, — сказал Вася, легонько и медленно стуча пальцем по щеке
— Что? Нет, — сказала Женя и хотела выбежать, но Ионов схватил девушку за руку
— Отдашь тогда деньги с процентами, — сказал Вася
— Хорошо, но целовать не буду, пусти, — сказала злобно Женя. Василий ее отпустил и девушка убежала
— Ой, извини, я такая растяпа, — сказала Олеся, разлив на платье Жени бокал шампанского
— Ты что наделала? Как я теперь домой поеду? — кричала, рыдая Женя
— Что здесь происходит? — спросил отец Васи
— Ничего, — сказала Женя
— Девушка, не рыдайте, сейчас мы поможем вашему платью, Вася, иди сюда, — сказал мужчина
— Да, отец, что случилось? — спросил Вася, выйдя из своей комнаты и обратив внимание на заплаканную Женю
— Держи деньги, езжайте в магазин и приобретите девушке платье, — сказал отец
— Хорошо, — сказал обрадовано Вася
— Не надо, — сказала Женя
— Позволь мне решать, что надо, а что нет, — сказал Вася. Они приобрели платье
— Куда ты меня везешь? — спросила Женя
— Тебе же надо где — то переодеться же, — сказал Вася. Вскоре они приехали на виллу Ионовых
— А здесь хорошо, — сказала Женя
— Иди, переодевайся, — сказал Вася
— Я переоденусь, и мы поедем обратно, — сказала девушка
— Хорошо, — сказал Вася. Женя ушла переодеваться, а Вася нашел вино и разлив в бокалы, отправился вслед за Женей
— Выйди отсюда, — крикнула Женя, увидев Василия в зеркале
— Прости, — сказал он и подошел к девушке вплотную, проведя нежно рукой по щеке
— Мне нужно переодеться, — сказала Женя, опомнившись
— Да, конечно, извини, вот платье, — сказал Вася, показав рукой на лежащее на кровати платье, он вышел из комнаты, а Женя посмотрела ему вслед. Переодевшись, Женя и Вася поехали на светский вечер, который был как раз в разгаре……………………

========== Глава 4 ==========

— Женя, может, потанцуем? — спросил Вася, подойдя к ней
— Я думаю, не стоит, да и вам пора уже лечь спать, — сказала Женя
— Подари мне один танец, что тебе стоит? — просил Вася, нежно и незаметно, взяв девушку за талию
— Пусти, ты пьян, — начала вырываться она
— Женя, я схожу по тебе с ума, — сказал он ей на ухо
— Давай я тебя отведу в комнату, ты завтра не вспомнишь, что было сегодня, — сказала Женя, дотащив Ионова до кровати
— Побудь со мной хоть еще немного, — просил Василий, схватив руку Жени и положив ее себе под голову, он заснул. Женя высвободила руку и подошла к двери, но дверь оказалась запертой. «Чёрт, как же мне теперь домой попасть? Нужно ключ раздобыть» — думала девушка. Она полезла в карман брюк Васи, но ключа там не оказалось. Метнувшись по комнате и не найдя ключа, девушка успокоилась и села за стол. Она не заметила, как заснула. Наступило утро, первым встал Вася, не обнаружив руки Жени, он мгновенно открыл глаза. «Чёрт, как голова раскалывается, зачем я пил?» — думал Вася. Он подошел к столу, на поверхности которого спала Женя, опустив голову. «иди сюда» — думал он, взяв девушку на руки, он положил ее на кровать, а сам спустился на кухню, приготовить завтрак на двоих. Родители же уже уехали на работу, оставив записку: «Поешь сам, накорми девушку и не опоздайте в школу, родители». Тем временем Женя встала и бросилась к двери, она выбежала и побежала к выходу
— Женя, подожди, — крикнул Вася, заметив ее
— Что тебе от меня надо? Пусти меня, — кричала девушка, вырываясь
— Прости, я вчера напился, давай позавтракаем и поедем в школу, — сказал молодой человек
— Мне нужно домой, что мои родители подумают? Они волнуются, уже наверно все морги, больницы и полицию обзвонили и мне телефон оборвали, — крикнула Женя и дала пощечину
— Твои родители знают, что ты ночевала у нас, прости, это моя вина, — сказал Вася
— Твоя вина? Да я тебя ненавижу, заманил меня, использовал, а теперь в кусты, — кричала Женя
— Да, моя вина, но я тебя и пальцем не трогал, ты уснула, сидя за моим столом, я тебя просто положил на кровать и все, когда ты еще спала, — объяснялся парень
— Я тебе не верю, — кричала Женя
— Пошли со мной, — сказал Вася и, схватив девушку за руку, повел ее к камерам
— Куда ты меня тащишь? Отпусти немедленно, я не хочу, мне больно, — кричала Женя, вырываясь
— Смотри, — сказал Василий, посадив ее перед монитором
— Что это? — спросила Женя
— Камеры, по всему дому стоят камеры, они тебе докажут, что я тебя не затаскивал в постель, — крикнул Вася. Женя посмотрела в монитор
— Прости, я просто не знала, что думать, оказавшись на кровати
— Не трогай меня, расцарапала мне все лицо, — крикнул парень. «Нет это же надо из — за нее загремел в тюрьму на 3 суток, теперь вот расцарапала, кошка драная» — думал Вася
— Тебе помочь? — спросила Женя
— Нет, спасибо, я без тебя справлюсь, — сказал Вася
— Извини, но что я могла подумать, оказавшись в постели? Давай помогу, — сказала Женя и выхватив ватку с принадлежностями, начала сама обрабатывать царапины.
— Ай, больно, — крикнул Вася
— Прости, потерпи, пожалуйста, — сказала девушка, заботливо обрабатывая царапины
— Пустяки, деньги вернешь через 5 дней с процентами, — сказал Вася
— Ты издеваешься? У меня сейчас нет таких денег, — сказала Женя
— А мне плевать, — сказал Вася. Обработав царапины, они пришли в школу
— Вася, это что? — спросила Женя испуганно, увидев змею на руке, вытащенную из сумки
— Змея, — сказал Вася и задушив ее, высыпал содержимое сумки на стол.
— Я боюсь змей, — крикнула Женя и отскочила в сторону, заметив еще 6 ядовитых змей
— Не бойся, это дело рук Олеси, — сказал Вася. В класс зашла, хихикая Уманова
— Боишься? А вот тебе еще пауки, — сказала Олеся, посадив девушке на голову несколько пауков
— Олеся, не испытывай мое терпение, ты думаешь ее некому защитить? Ты ошибаешься, устроишь очередные проверки, будешь дело иметь со мной, — сказал злобно Вася
— Заступник нашелся, что уже затащил ее в постель или сама прыгнула к тебе в койку, а что богатый, красивый, свободный, — ухмылялась Леся
— Еще хоть слово скажешь, убью, — сказал Вася и ударил девушку, что та упала на пол, «поцеловавшись» с поверхностью пола. Женя убежала, а Вася бросился за ней
— Ну, успокойся, — сказал Вася, прижав девушку к своей груди
— Зачем она издевается? Что я сделала? — кричала Женя
— Успокойся, если она увидит слезы, ты проверку не прошла, — сказал Вася
— Откуда ты знаешь? — спросила Женя, подняв красные от слез глаза
— Я с ней давно учусь, умойся, а то вся красная, — сказал Вася
— Хорошо, спасибо, — сказала Женя. Она мгновенно умылась, а Олеся уже придумала новое испытание для Жени. Она со своими подругами притащила девушку на вокзал
— Прокатишься на крыше? — спросила Олеся
— Я не буду этого делать, там ток, провода, — сказала Женя. Они затащили девушку на крышу электрички
— Да, что вы делаете? — крикнул Вася, увидев их. Он разогнал девчонок
— Ты глянь, подфартило нашей новенькой, он так за ней и увивается, — сказала Олеся
— Рот закрой, — сказал Вася
— Ничего мы ее добьем или над другой поиздеваемся, — сказала Леся и ушла с подругами, хихикая
— Давай помогу, — предложил Вася
— Спасибо, я так больше не могу, я уеду с родителями из этого города, — говорила, рыдая Женя
— Тишь, успокойся, не уезжай, пожалуйста, — умолял ее Вася. Наступило утро. Женя с опаской пришла в школу
— Привет, — сказала она, сев за парту
— Привет, ты как? — спросил Вася
— Нормально, ты извини меня, — сказала Женя
— Пустяки, — сказал Вася. Уроки кончились быстро. Все разошлись по домам. «Сейчас сделаю уроки и пойду гулять» — думала Женя, придя домой. Она быстро сделала уроки и пошла, гулять в парк. На дворе уже был вечер, город накрыли темнота и сумрак. Женя гуляла и думала о своем. «Надо идти уже домой» — думала она. Утерев слезы, Женя шла домой по парку и уже собиралась завернуть в темный переулок. Тем временем в парке гулял Вася с друзьями
— Ребят, я отойду в ларек? — спросил он
— Хорошо, Васек, мы тебя ждём, — сказали парни, остановившись в переулке
— Я скоро, — сказал Вася и исчез за поворотом
— Вован, смотри, какая цыпа идет, — сказал Николай
— Не хочешь с нами прогуляться? Мы тебя не обидим, — сказал Вован
— Мальчики, шли бы вы отсюда, пока я полицию не вызвала, — сказала Женя
— Смола, глянь, а киска борзая, — сказал Николай и схватил девушку
— Пусти меня, я не хочу, помогите, — кричала Женя
— Вован, держи ее за ноги, — крикнул Николай. Он схватил ее за ноги
— Ты глянь, какая недотрога, — сказал Смола и попытался разорвать блузку на девушке. Тем временем Василий вышел из ларька с сумкой
— Пацаны, жратва идет, — крикнул Ионов, показав пакет
— Васёк, подожди, тут есть кое — что получше жратвы, давай налетай, правда она вся дерганная, кусается, — сказали парни
— Нет, пожалуй, я пас, — сказал Вася, наблюдая за происходящим. Он просто стоял и смотрел, как издеваются над девушкой
— Васек, ну ты что не мужик что ли? — спросили парни
— Эй, а ну хватит, — крикнул Василий и подбежав к ним, разогнал их в разные стороны
— Васёк, ну ты что рамсы попутал? — спросил Смола
— А ну, разбрелись, чтобы я вас здесь и близко не видел, — крикнул Василий, стоя над Женей
— Не хочу, отпустите меня, — бредила Женя.
— Женька это ты? — спросил Василий, наклонившись и рассмотрев девушку при свете фонаря
— Не трогай меня, изверг, ненавижу, — кричала, рыдая девушка
— Прости, я просто не увидел тебя, они налетели на тебя как коршуны на добычу
— Не трогай меня, — кричала Женя. Девушка была вся избитая
— Тишь, сейчас поедем ко мне домой, я вызову врача, он тебя посмотрит, — сказал Вася, взяв ослабевшую девушку на руки и положив в машину.
— Ненавижу, будьте вы все прокляты, — прошептала Женя и потеряла сознание, закрыв глаза
— Женя, умоляю не молчи, поговори со мной, не закрывай глаза, — кричал Вася. Они приехали в дом Ионовых.
— Срочно врача в дом депутата Ионова, девушка умирает, — кричал Вася в трубку, держа ее дрожащими руками. Вскоре приехали медики
— Ей в больницу надо, — сказал медик
— Поймите, ей нельзя в больницу, СМИ прознает, потом не отделаемся от них, — сказал Василий
— Хорошо, сделаю все что смогу, — сказал медик и скрылся в комнате
— Ну как она? — подскочил Вася
— Скажите, что вы с ней делали? Девушка очень слаба, видно, что она дралась, пытаясь вырваться, — сказал медик
— Извините, это моя вина, я не уследил, — сказал Вася, опустив голову
— Эх, такая девушка, красавица, ей нужен покой, поменьше резких движений, у нее рука поломана, мы наложили гипс, вкололи ей снотворное, она сейчас спит. Девушка должна поспать, — сказал медик, сев в карету скорой помощи
— Спасибо, — сказал Вася, пожав руку мужчине и давая деньги
— Уберите, я не возьму деньги только ради девушки, больно она красивая, мне бы такую жену, я бы с нее пылинки сдувал и не на шаг бы от себя не отпустил тем более ночью одну, — сказал медик, закрыв дверь автомобиля. Скорая уехала, а Вася пошел в комнату, где спала Евгения………………….

========== Глава 5 ==========

Он зашел в комнату и увидел, что Женя пытается встать
— Женя, лежи, тебе нельзя еще вставать, — сказал Вася, подбежав к девушке
— Не подходи ко мне, иначе я себя зарежу, — крикнула Женя и в руках девушки блеснул нож
— Хорошо, стою, только отдай нож, — просил Вася
— Мне терять нечего, как ты мог? Сладко было смотреть, как издевались? Отвечай, — кричала Женя
— Женя, я не знал, что это была ты, что ты там так поздно делала? — спросил Вася
— Поверь, теперь уже не важно, я хочу, чтобы ты исчез из моей жизни, исчезни, умри, — кричала Женя
— Хорошо, как скажешь, я выполню твою просьбу, только отдай мне нож, — умолял Вася
— Еще шаг и я за себя не ручаюсь, — сказала Женя. Тем временем в комнату вбежала Олеся
— Женя, не делай этого, — закричала Олеся
— А, вот и отлично, все мои враги в сборе, я знаю, это ты тварь, наняла тех отморозков обдолбанных, а ты, ты, что с ними делал? — кричала Женя на Ионова
— Женя, пойми, я к ним не имею никакого отношения, — пытался объясниться Ионов
— А теперь это так называется? Я все слышала, что было вокруг, когда надо мной издевались, теперь поиздеваться хочу я, — сказала злобно Женя
— Женя, прости меня, — сказала Олеся
— Простить? Нет, я не знаю такого слова, — сказала Женя
— Женя, что ты хочешь? — спросил Вася
— Я? Что я хочу? Я хочу, чтобы ты издевался над ней на моих глазах, — сказала Женя и поставила стул
— Что ты хочешь? — спросил Вася
— Садись на стул, я не шучу, — сказала Женя, Олесе. Девушка встала с колен и села на стул
— Что ты задумала? — спросили они хором. Женя подошла разорвала блузку на Олесе
— Нравится? — спросила Женя, проводя острием ножа по голой груди девушки
— Женя, что ты делаешь? — спросила Олеся
— А ты чего отвернулся? Смотри, ты же смотрел, как меня мучили, — крикнула Женя
— Я не буду этого делать, — сказал Вася, не повернувшись
— Еще шаг и я порежу себе вены, — крикнула Женя. Она вышла из дома, бросив нож
— Женя, умоляю, прости, — крикнул Вася, встав перед девушкой на колени и обхватив ноги Жени руками
— Пусти меня, я тебя ненавижу, ты просто стоял и смотрел, будь ты проклят, мразь, — крикнула девушка и оттолкнула парня. Вася встал и набрал номер своего друга
— Серега, приезжай ко мне домой, нужно поговорить, это не телефонный разговор, — сказал Вася
— Хорошо, скоро буду. — ответил Сергей и отключился
— А ты чего сидишь? Собирайся и уходи, — сказал Вася
— Прости меня, — сказала Леся
— Мы оба перед Женей виноваты, может тебя она и простит, а вот мне хоть вешайся, век ее прощения не видать, как своих ушей, — сказал Вася. Леся вышла из дома Ионовых и направилась домой
— Здравствуйте, девушка. Кто обидел такое очарование? — спросил Сергей
— Никто, не ваше дело, — грубо ответила Олеся
— А вот грубить мне не надо, — сказал парень и подошел, обнял девушку
— Пустите меня не надо жалеть, я этого не стою, — сказала Уманова и попыталась вырваться
— Тише, не вырывайтесь, — сказал Сергей
— Ты кто? Я тебя не видела в нашей школе, — сказала Леся
— Серый, …., — крикнул Вася, но осекся, увидев палец друга, приложенный к губам
— Прости, я совсем расклеилась, — сказала девушка, еще всхлипывая
— Пойдем, посиди в машине, а я тебя потом отвезу, поговорив с другом, — сказал Сергей, открыв дверь машины
— Спасибо тебе, а как тебя зовут? — решила поинтересоваться Олеся
— Сергей, — ответил молодой человек
— Очень приятно, а я Олеся, а ты не такой, которым все время нужно что — то доказывать, ты настоящий, способный на сочувствие, — сказала Леся
— Я заблокирую двери, чтобы ты не убежала, а то еще куда — нибудь вляпаешься, — сказал Сергей и закрыл дверь
— Слушай, Серега, ну ты даешь, я никогда не видел Уманову такой женственной, настоящей, понимаешь? — спросил Вася
— Ты что втюрился? Закатай губу обратно, она моя, просто она вожжалась с какими — то отморозками, а нормальных парней не замечала. Рассказывай, что ты хотел? — спросил Сергей
— Я тут краем уха услышал, как Маргарита Степановна разговаривала с каким-то мужиком, ему нужны толковые ребята, пойдем? — спросил Василий
— А что так, в школе не сидится? — спросил Сергей
— Серый, ты понимаешь, познакомился с девушкой, общались, все было прекрасно, но твоя Олеся влезла, а я тупанул, короче мы поссорились, я ее обидел, она хочет, чтобы я умер, — сказал Вася
— Да. ну тебя, что правда, так и сказала? — спросил друг
— Серый, ну тебе дословно пересказать? — спросил Вася
— Нет, верю, не нужно. Я тебе говорю, девушки они такие сегодня сказали, а завтра прибегут и будут на шею вешаться, обцеловывать, — сказал Сергей
— Она не такая, она меня теперь видеть даже не хочет, вот как она сейчас, где? — не унимался Вася
— Успокойся, увидишь ты ее завтра, — сказал Сергей. Наступило утро. Первыми пришли в класс Женя, Олеся, Серега и Вася
— Жень, прости меня, — умолял Вася
— Не трогай меня, ты мне противен, — сказала Женя
— Евгения, а давайте с вами дружить, — предложил Сергей
— Мне с вами? Пока вы дружите с ним, я дружить не буду, — сказала Женя
— Вася, испарись, — прошептал Сергей. Парень вышел из кабинета и наткнулся на Риту
— Ионов, смотри куда идешь, — сказала женщина, столкнувшись с ним
— Извините, вот вы мне как раз таки и нужны, — сказал Вася
— Я? Зачем? С моим предметом у тебя все отлично, — сказала Рита
— Маргарита Степановна, да разговор пойдет не об учебе, — сказал Вася, не зная как подойти ближе к делу
— А о чем же? — спросила Рита с явным интересом
— Я нечайно подслушал ваш разговор с одним мужчиной, — начал Вася
— Тихо, — прошептала Рита и завела парня за угол, схватив за руку
— Да? И что ты хочешь этим сказать? — спросила шепотом Рита
— Мы согласны, — ответил Вася
— Кто мы и на что? Я тебя не понимаю, — сказала уже более громко последнюю фразу, увидев, проходящих мимо учеников Кошкина
— Я и Сергей, вашему знакомому нужны же толковые ребята? — спросил Василий
— Встречаемся после уроков, я вас сведу, — сказала Рита и быстро ушла. Вася пошел к своему другу Мыцику Сергею
— Серега, дело в шляпе, — сказал Вася, и парни ударили по рукам, сев за парты рядом с Женей и Олесей
— Какое дело в шляпе? — решила поинтересоваться Женя
— Ты не хочешь со мной дружить, это тебя не касается, — сказал как можно равнодушнее Вася
— Ах, так, да? Ну, попросишь ты у меня списать контрошу, хрен получишь, — сказала Женя и вывернула дулю. Уроки промчались быстро
— Классный час окончен, а Ионова и Мыцика я прошу задержаться, — сказала Маргарита Степановна
— Что — то парни темнят, — сказала Олеся, надеясь завязать дружбу с Женей. Евгения посмотрела на Лесю
— Прости меня, — сказала Женя
— Это ты меня прости, просто я думала, что ты такие же как все они, а оказалось нет, ты и Сергей, те люди, перед которыми не нужно ничего доказывать, — сказала Леся
— Ясно, — сказала Женя
— Слушай, видела мужика, стоящего около нашего кабинета? — спросила Леся
— Видела, — ответила Женя
— Женька, а ты клеевая, давай дружбу скрепим мороженкой, мир? — спросила Олеся
— Ой, Леська, мир, тащи свое мороженое, чур, я буду клубничное, — крикнула Женя и погрузилась в свои мысли: «Интересно, что за мужик то был? Неужели парней из школы отчисляют? Надо будет к директору на неделе заглянуть и как — то все выведать» — думала Женя
— Эй, подруга ты чего? О чем задумалась? Держи, — сказала Леся и протянула клубничное мороженое Жене
— А, что? Прости, что ты сказала? — спросила Женя
— Подруга, ты часом не влюблена? — спросила Леся
— Леся, что за вздор? Нет, конечно, знаешь нужно к нашему директору пойти и узнать, парней отчисляют, — сказала Женя
— Женька, не переводи тему разговора, по тебе сын депутата «сохнет», а ты вся такая недотрогу строишь из себя, — сказала Олеся
— Вот и хорошо, пусть «сохнет», может, высохнет и оставит меня в покое, — решила пошутить Женя
— Женька, директор это не выход, у меня есть план получше, как все узнать, — сказала Олеся и улыбнулась, схватив Женю за руку
— Ты что задумала, егоза? Куда ты меня тащишь? — спросила Женя
— Пошли, сейчас все увидишь, и поймешь, что я задумала, — сказала Олеся, и они зашли в магазин одежды…………………….

========== Глава 6 ==========

— Леся, ты можешь остановиться? — спросила Женя, еле успевая за подругой
— Женя, ты хочешь узнать, что парни темнят? — спросила Леся, остановившись около магазина одежды
— Хочу, — сказала Женя
— Хочешь? Тогда пошли, — сказала Леся и они зашли в магазин. Тем временем парни уже беседовали с мужчиной
— Здравствуйте, ребята. Что Вас заставило идти и помогать мне? — спросил седой мужчина
— Девушка, это длинная история, я не хотел бы ее рассказывать. — сказал Вася
— Девушка? О как интересно, — сказали хором классная, директор и мужчина
— А вас молодой человек? — спросил собеседник
— Дружба, мы всегда с ним вместе, — сказал Сергей, указав рукой на Васю
— Вы бесстрашные, ладно, меня зовут Пригов Владимир Викторович, — представился мужчина
— Очень приятно, я Василий, — представился Вася
— Я Мыцик Сергей, — представился Серый
— Взаимно, — ответил генерал –майор
— Напоминаю, об этом никто не должен знать, даже ваши девушки, — сказал Булатов Иван Михайлович
— Хорошо, — ответили ребята
— Что угодно придумывайте, иначе это опасно для их жизни, — сказала Рита
— Маргарита Степановна, мы поняли, иначе бы мы тут не стояли, — сказали ребята хором
— Багира, да и в правду, толковые ребята, — сказал Пригов
— Багира? — удивились парни
— Тише, никто не должен знать, — сказала Рита
— Это позывной, я Батя, ты Вася Кот, а ты Физик, — сказал директор школы
— Только здесь по имени, позывными пользуемся только за стенами этого учреждения. Вы хорошо подумали? Ведь вы вступаете на тропу войны. Вы идете в СПЕЦНАЗ защищать мирных людей, таких как ваши девушки, дети и старики, — сказала Рита
— Да, Маргарита Степановна, девчонки ничего не узнают.
— Хорошо, — сказала Рита, вздохнув с облегчением. Ребята собрались выйти из кабинета
— Ребята, а если вы умрете? — спросил Пригов
— Ведать, значит судьба такая, — сказал Вася. Серый толкнул его в бок, чтобы он не проговорился о том, что сказала ему Женя
— Идите, ребята, — сказала Кошкина. Они вышли из кабинета
— Рита, а ты уверена в ребятах? — спросили ее собеседники хором
— Да, я же за ними наблюдаю, как кошка, — сказала Багира
— Рит, смотри. это твои подопечные, если они опрафанятся, ты за них несешь ответственность, — сказали мужчины
— Не беспокойтесь, они надежные ребята, — сказала Рита
— Твои слова, да богу в уши, хорошо, если бы было, так как ты говоришь, хорошо, — сказали они, ударили по рукам и разошлись. Тем временем Вася и Сережа вышли из школы
— Серега, смотри, не проболтайся Олесе, а то я тебя знаю, сочувственный ты наш, — сказал Вася
— Ты за кого меня тут держишь? Своей Женьке не проболтайся, — сказал Сергей и они разошлись по домам. Тем временем Олеся и Женя были в магазине
— Олеся, я не собираюсь этого делать, — вскрикнула Женя
— Женя, нам придётся это сделать, только так мы узнаем, то, что хотим, — сказала Олеся
— Олеся, а ты уверена, если мы их соблазним, они нам все расскажут? — спросила Женя
— Женя, пытка не пытка, кто не рискует, тот не пьёт шампанского, — сказала Олеся
— Плохая это затея, у нас ничего не получится, — упиралась Женя
— Попробуем, и это не обсуждается, — сказала Олеся, уже купив все необходимое и оплачивая товар на кассе.
— Олеся, мне противно ложиться с ним в постель, — сказала Женя, остановив девушку за руку
— Женя, тебя же никто не заставляет ложиться с ним в постель, да, просто помни, что ты это делаешь ради дела, — сказала Леся
— Лесь, я так не могу сделать ради информации, — сказала Женя
— Жень, не начинай, он тебя любит, я же вижу, — сказала Леся
— Лесь, ну как ты это себе представляешь? — спросила Женя
— Жень, ну я сама не знаю, придумай что — нибудь, ты же умная девочка, — сказала Леся
— Лесь, я его ненавижу, как я буду с ним целоваться?
— Жень, хватит мне мозг выносить, — сказала Олеся и они разошлись по домам. Олеся, придя домой, набрала номер Сергея
— Привет, Серёженька, — сказала девушка ласково
— Привет, ты как? — спросил парень
— Хорошо, мне нужна твоя помощь, — сказала она
— Моя? И чем же я могу тебе помочь? — спросил Мыцик с явным интересом
— Алгебру с геометрией поможешь мне сделать на завтра? — спросила девушка, первое, что пришло ей в голову
— Хорошо, буду через 15 минут у тебя, — сказал Сергей и быстро отключился. «Отлично, получилось его заманить, теперь нужно подготовиться» — думала Леся, бегая по квартире. Тем временем Женя думала, как заманить Васю, когда услышала звонок в дверь
— Привет, давай погуляем, — предложил Вася
— Привет, нет, вот, возьми, теперь я тебе ничего не должна, — сказала Женя, протянув деньги
— Как рука? У тебя есть ещё 2 дня, к тому же, где проценты? — спросил Вася, зайдя в прихожую
— Не твоё дело, как моя рука, дай мне отсрочку, тогда отдам тебе проценты, — сказала Женя
— Проценты я так возьму, — сказал Вася
— Как? Подожди, я отвечу на звонок, — сказала Женя, увидев на дисплее Олеся. «Чёрт, интересно кто там звонит? Ну не вовремя же как всегда» — думал Вася. Тем временем Женя разговаривала с Олесей в другой комнате
— Женька, выручай, вся надежда на тебя, мне не удалось ничего выведать у Серёги, как я перед ним не плясала, — сказала Леся
— А я тебе говорила? Говорила, что это глупая затея, план твой провалился, — сказала Женя
— Я уверена, еще не все потеряно, — сказала Леся
— А, если я....., — и Женя запнулась
— Никаких если, действуй, не упусти момент, помани его и он поведётся, он дышать не может без тебя, — сказала Леся. Женя собрала всю волю в кулак и вышла из комнаты
— Кто звонил? — спросил Вася с нотками ревности в голосе
— Никто, это тебя не касается, мне кажется, тебе пора домой, — сказала Женя, пытаясь выпроводить Васю, как нашкодившего Кота
— Получу проценты и уйду, — сказал Вася
— Какие проц......., — пыталась сказать Женя, но Вася её прервал, впившись в её губы. Он мгновенно взял девушку на руки и отнёс в спальню, как она не вырывалась, но из крепких, мужских рук, девушка не смогла вырваться. Он начал растёгивать блузку, лаская шею
— Подожди, — попросила Женя, остановив его
— Я не хочу ждать, неужели ты не видишь, что я тебя люблю? — спросил он
— Можно задать тебе вопрос? — спросила Женя с опаской
— Всё, что угодно, — сказал Вася, продолжив целовать Женю
— Скажи, что за мужчина был в форме? Он стоял около кабинета, вас с Сергеем отчислили? — спросила Женя, заставив его остановиться
— Это сейчас так важно или ты пытаешься меня остановить, потому что моя ласка тебе не приятна? — спросил Вася
— Пожалуйста, не уклоняйся от ответа, — просила Женя
— Хорошо, не буду, это приходил друг моего отца, решил меня проведать, — соврал Вася, не покраснев, и не моргнув глазом
— Точно? Ты меня не обманываешь? — решила удостовериться Женя
— Нет, конечно, — сказал Вася и попытался продолжить целовать её
— Прости, нет, тебе сейчас лучше уйти, — сказала Женя, отстранившись от его губ и встав с кровати
— Что — то не так? Ты кого — то ждёшь? — спросил Вася, глядя на неё
— Да, извини, сейчас муж придёт, не нужно, чтобы он нас видел вместе
— Какой муж, ты слышишь себя, что ты говоришь? — злился Вася, одевая рубашку
— Да, прости, мой муж, ты — ошибка моей жизни, извини, — сказала Женя
— Этого не может быть, отец был прав, женюсь, заведу себе любовницу, — сказал он и ушёл, хлопнув дверью квартиры. «Нет, не может быть, как я могу быть ОШИБКОЙ ЖИЗНИ, может я — ОШИБКА ЖИЗНИ своих родителей? Комок случайной страсти?» — размышлял парень, бредя туда, куда глядят глаза. Ему уже было всё равно. Он шёл прямо по дороге, и не заметил, как угодил под машину. Его сбил неизвестный, чёрный, с тонированными стёклами джип............

========== Глава 7 ==========

Женя, выпроводив Василия из квартиры, легла спать, но уснуть так и не смогла. когда зазвонил мобильный телефон. На дисплее высветилось Олеся
— Олеся, какого хрена звонишь так поздно? — выругалась Женя, подняв трубку
— Женька, я вам помешала, извини, — сказала Леся и хотела отключиться
— Подожди, нет, ты не помешала, я не смогла с ним лечь в постель, но информацию узнала, их не отчислили, друг его отца приходил его проведать, — сказала Женя
— Женя, и ты поверила? Это сказки венского леса, — сказала Олеся
— Он так сказал, а ты зачем звонишь? — спросила Женя
— Это не дело, придется мне заняться этим делом и соблазнить его, я не знаю, что у вас там произошло, но он в больнице при смерти, его сбила машина, — сказала девушка, решив приукрасить и нагнать страх на Женю
— Мне все равно, я же сказала, пусть он умрет, пока, — сказала холодно, равнодушно Женя
— Женя, ты бессердечная, жестокая, так нельзя, — сказала Леся
— Зато ты сердечная и мягкая, — сказала Женя и отключилась. Тем временем джип, сбивший Васю скрылся с места ДТП. Наступило утро, Василий лежал в реанимации
— Как он? — спросили Олеся и Сергей, придя в больницу
— Он в реанимации, в коме лежит, очень плох, — сказал медик
— Что с моим сыном? — спросил Роман Викторович, узнав о случившемся
— Ваш сын очень плох, — сказали ребята
— Это вы виноваты в том, что случилось с моим сыном, — кричал мужчина
— Успокойтесь, пожалуйста, в том, что произошло с вашим сыном, никто не виноват, — сказала Леся и села рядом с мужчиной, обняв его. Тем временем Женя пришла в школу
— Женя, а где Ионов? — спросила Маргарита Степановна, зайдя в кабинет
— Я не знаю, где его носит, на ваш предмет он не опоздает, — сказала Женя
— Женя, ну ты же с ним общаешься, — сказала Маргарита Степановна
— И что? Он мне не докладывает где бывает, может опять зависал в клубе до утра, а теперь отсыпается. — сказала недовольно Женя, разложив на парте учебные принадлежности
— Ой, здравствуйте, Маргарита Степановна, — сказала Олеся, забежав в кабинет и кинув на Женю злобный взгляд
— Леся, Сережа, вы не знаете, где Ионов? — повторила вопрос женщина для вновь прибывших
— А Женя вам разве не сказала? Ионов вчера вечером попал в ДТП, лежит при смерти в больнице, ты хоть бы ради приличия проведала его, он, между прочим из — за тебя в больнице лежит, зачем ты это сделала, зачем ты его отпустила, тебе трудно было с ним переспать? — набросилась Олеся на подругу
— Почему сразу я? Я его ненавижу, он мне противен, я испытываю ненависть к нему, да и к тому же вы хотите, чтобы его отец меня порвал на мелкие кусочки? — спросила Женя и выбежала из кабинета вся в слезах
— Лить слезы теперь уже поздно, то, что случилось, уже случилось, иди в больницу, проведай его, я отпускаю тебя с урока, — сказала Маргарита Степановна
— Нет, я не пойду в больницу, — упиралась Женя
— Пойдешь, это не красиво с твоей стороны, — сказала Кошкина. Женя как не упиралась, но все — таки в больницу пошла с Сергеем
— Как он? — спросил Сергей
— Без изменений, — сказал медик
— Отлично, чем быстрей сдохнет, тем будет лучше, — сказала злобно Женя
— Как ты можешь так говорить? Что он тебе сделал? — спросил Сергей
— Могу, еще и как могу, я хочу, чтобы он сдох, — сказала Женя
— Ты не переживай, он обязательно умрет, когда придет время, а сейчас, пожалуйста, пропустите ее, она ему необходима, — сказал Сергей медику последнюю фразу
— Я не пойду, — упиралась Женя
— Иди, а я тебя здесь подожду, — сказал Сергей и затолкал легонько девушку. Женя стояла и смотрела на Васю. Вскоре она аккуратно села на стул и взяла руку парня. «Прости меня, я тебя никогда не прощу, но ты только живи, живи, кого я буду ругать?» — думала девушка. У нее непроизвольно потекла слеза, она вытерла ее украдкой, поцеловала руку и не заметила, как заснула. Сергей же ушел, зная, что девушка не выйдет. Так Женя просидела в реанимации до самого утра. В 5 утра Вася слабо сжал руку Жени, придя в себя и почувствовав, что на нем кто — то лежит
— Очнулся, — вскрикнула Женя, проснувшись и подняв голову
— Ну, ну не плачь, — слабо сказал он, увидев одиноко покатившуюся по щеке и упавшую слезу
— Я не плачу, прости меня, — сказала Женя
— То, что сделано, уже сделано, зря ты меня вчера выгнала, как муж? — спросил Вася
— Нормально, — сказала Женя
— А чего здесь провела ночь? Муж не интересуется, где проводит ночи его жена? Была бы ты моей женой, не на шаг не отпустил бы, — сказал Вася
— Тише, тебе нельзя много разговаривать, ты еще очень слабый. Я только сегодня утром пришла, — сказала Женя, приложив палец к его губам
— Опять врешь, у тебя помятый, не выспанный вид, ты всю ночь не спала, выдалась бессонной ночка, муж не дал тебе выспаться? — спросил ревниво Вася
— Тишь, — прошептала Женя и нежно поцеловала его руку
— Ну, как тут наш больной поживает? — спросил медик, зайдя в реанимацию
— Хорошо, я наверно пойду, — сказала Женя и отпустив руку, направилась к выходу
— Вижу, девушка, а вы не хотите поинтересоваться здоровьем своего молодого человека
— Она не моя девушка, к сожалению, она замужем, — сказал Вася.
— Нет, — сказала холодно девушка и ушла
— Если бы она была замужем, она не просидела бы тут всю ночь, скоро переведем вас в палату, — сказал медик
— Спасибо, вам, — сказал Вася
— Ты не меня благодари, а свою девушку, недавно вышедшую отсюда, — сказал медик
— Ее не за что благодарить, она мне смерти желает, она меня никогда не простит, — сказал Вася
— Ты меньше разговаривай, если бы она тебе желала смерти, она бы тебя не спасла, — сказал врач
— Валентин Петрович, что вы имеете ввиду? — спросил Вася
— Когда выйдешь из больницы, сам подойдешь к ней и спросишь, отдыхай, — сказал мужчина и вышел уже из палаты. «Что же она такого сделала? Что произошло, она меня ненавидит, я — ОШИБКА её жизни» — думал он, представляя образ Жени, парень не заметил, как заснул………………….

========== Глава 8.  ==========

Вскоре Василия выписали из больницы
— Слава богу, живой, — сказала Маргарита Степановна, увидев зашедшего в её кабинет молодого человека
— Ну, да, ну, да, — ответил Вася, смотря на Женю
— Садись, скоро начнется урок, а я пока сбегаю за журналом, — сказала женщина, решив, что им нужно поговорить наедине. Она подошла к Васе, хлопая легонько его по плечу
— Угу, — махнул Вася головой в знак утверждения. Он сел за парту рядом с Женей. Девушка встала и села за другую парту
— Хм, может, поговорим и ты не будешь от меня убегать? — спросил Вася, пересев
— Я не убегаю, просто мне там неудобно сидеть, — сказала Женя и хотела встать, чтобы пересесть, но Вася схватил ее за руку
— А чего пытаешься опять пересесть? Когда ты пришла в класс, ты была совсем другая, что случилось? — спросил парень
— Ничего, пусти, я мужу пожалуюсь, знаешь, что он с тобой сделает? — начала выходить из себя Евгения
— Может, хватит? Я устал уже, что ты сделала? Зачем ты меня спасла, ты же меня на дух не перевариваешь? — спросил Вася
— Действительно хватит меня преследовать, я ничего не сделала, ненавижу, — крикнула Женя и вырвала руку.
— Когда тебе понадобится моя помощь, а она тебе понадобится, меня не проси, я не буду тебе помогать, — сказал Вася
— Ты мне не помог уже, — сказала Женя
— Женя, я не знал, что это была тогда ты, в том парке, не можешь меня простить? — спросил Вася. Прозвенел звонок
— Нет, Маргарита Степановна, можно я пересяду? — спросила Женя
— Нет, Мурашова, — сказала Рита. «Мымра» — подумала Женя и кинула на преподавателя злобный взгляд. Рита раздала задание для контрольной работы. Женя быстро сделала
— Помоги, — просил Вася шепотом
— Нет, — прошептала Женя также тихо
— Значит, так, да? — злился Вася
— Да, — подтвердила Женя
— Ладно, ладно, я тебе это запомню, попросишь ты меня, — сказал злобно Василий
— Маргарита Степановна, можно я выйду? — спросила Женя
— Пытаешься убежать? Беги, беги, не убежишь, любовь тебя настигнет, неужели ты ко мне ничего не испытываешь? — спросил Вася шепотом
— Нет, можно я выйду? — спросила Женя повторно
— Нет, Мурашова, Ионов, что происходит? Хотите поговорить, выйдите в коридор, но другим не мешайте, — сказала Кошкина. Женя вышла, за ней следом вышел и Вася
— Подожди, — крикнул Вася и догнав девушку, прижал ее к стенке
— Пусти, мне больно, — просила девушка
— Что происходит? Что ты сделала? — спросил Вася
— Пусти, пусть это останется моей тайной, — сказала Женя. Вася ее отпустил, она откашлялась и мгновенно сняла обувь. Вася же заметив кровь на ногах девушки, попытался взять ее на руки
— Иди сюда, — сказал он
— Не трогай меня, — крикнула Женя
— Не выкаблучивайся и не выводи меня из себя, я терпеливый, но терпение мое может лопнуть, — сказал парень
— Ненавижу, — кричала Женя
— Кричи, можешь выцарапать мне лицо. разрешаю, — сказал молодой человек
— Когда же твое терпение лопнет? — спросила злобно Женя
— Долго тебе придется терпеть, оно у меня никогда не лопнет, — сказал Вася, посадив девушку на лавочку, рядом с медкабинетом
— Зачем ты со мной возишься? — спросила Женя.
— Так, кабинет закрыт, что же делать? — говорил он сам себе в слух
— Ты глянь, как со стенкой разговариваю, ты слышишь меня? — нервничала Женя
— Злись, злись, ты меня приводишь в восхищение, — ответил Вася
— Убью, — крикнула Женя
— Убьёшь, убьешь, неужели хочешь марать свои белоснежные ручки? — спросил Вася, держа ее за руку
— Не твое дело, — крикнула Женя
— Вася, зайдешь после урока в кабинет директора. — сказала Рита, открыв дверь и выйдя в коридор
— Хорошо, зайду, иди сюда, — сказал Вася и взял девушку на руки
— НЕНАВИЖУ, — кричала девушка и вырывалась
— Угомонись, говорю, — крикнул Вася и Женя мгновенно затихла. Они сели в такси и вскоре приехали в особняк Ионовых
— И зачем ты меня сюда привез? — спросила тихо Женя
— Помолчи, пожалуйста, хотя бы 5 минут, — сказал Вася, посадив девушку на диван, он пошел за аптечкой.
— Мне больно, — вскрикнула Женя от невыносимой боли
— Поблагодари своих врагов, насыпавших тебе в обувь стекло, — сказал Вася, аккуратно, бережно и заботливо обрабатывая раны
— Скажи, это ты же сделал, да? Отвечай, — кричала Женя, дернув ногу
— Тишь, не дергай ногу, пожалуйста. Неужели ты думаешь, что я на такое способен, за кого ты меня принимаешь? — спросил Вася
— Прости, я уже никому не верю, я так устала, я хочу уехать из города, забыть школу, тебя, — сказала Женя
— Тише, успокойся, я тебе не позволю уехать, — сказал Вася
— Я уеду и точка, — сказала Женя
— Тебе нужно лежать, давай я тебя отнесу в спальню и положу на кровать, — сказал Вася
— Не надо я сама. — ответила Женя
— Сама, сама, — сказал Вася и все — таки взял ее на руки, как девушка не брыкалась
— Ненавижу
— Не будешь лежать, прикую наручниками к кровати, — сказал Вася
— Ты этого не сделаешь, — крикнула Женя
— Я? Не сделаю? Прости, ты не оставила мне другого выхода, — сказал Вася и приковав девушку к кровати, он ушел
— Садист, — крикнула Женя, но Вася все пропускал мимо ушей. Женя уснула, не высвободившись. Тем временем Вася и Сергей были в кабинете директора
— Ребята, вы отправляетесь на тренировочную базу, тренироваться на полгода, — сказал Иван Михайлович
— А как же девчонки? — спросил Сергей
— Соврите что — нибудь, вам же уже не привыкать, — сказал директор
— Хорошо, — сказали ребята и вышли из кабинета
— Им говорить ничего не будем, просто исчезнем молча и все, Женя очень хотела, чтобы я исчез из ее жизни, — сказал Вася. Прошло 2 недели
— Свобода, — сказала Женя
— Ну, где же Сережа? — не унималась Олеся
— Леся, хватит ныть, — прикрикнула на нее Женя
— Я люблю его, — выпалила Уманова
— Мне все равно, — сказала Женя
— Неужели ты не любишь Васю? — спросила Леся
— Нет, я люблю другого и скоро выхожу за него замуж и тебе советую забыть о существовании Сережи и Васи. — сказала холодно Женя и ушла домой…………………….

========== Глава 9. ==========

— Женя, подожди, — крикнула Леся и побежала за одноклассницей
— Что ты от меня хочешь? Ты понимаешь, они нас бросили, как ты этого не поймешь? Они поиграли с нами, как с игрушками и выбросили нас как поломанные, надоевшие игры, понимаешь? У богатеньких свои игры и причуды, я выхожу замуж за максима, он не богатый, но он будет всегда со мной и никуда, никогда меня не отпустит, — кричала Женя
— Тише, успокойся, — начала успокаивать Женю, Олеся
— Я и так спокойна, 2 недели не слуху, не духу, я уже обзвонила все морги, все больницы, полицию, его нигде нет, — кричала Женя
— Женя, ты же хотела, чтобы он исчез из твоей жизни? Вот он и исчез, — сказала Леся
— Я такого не говорила, подумаешь, ляпнула, не подумав, неужели, нужно было всерьёз воспринимать мои слова? — кричала Женя
— Слово, не воробей, вылетит, не поймаешь, да и к тому же мысли материальны, — сказала Леся
— Не правда, я все время о нем думаю, понимаешь, я не могу без него. Он хоть и злится, но всегда рядом был и всегда помогал, — кричала Женя
— Жень, успокойся, — просила Леся, капая успокоительное
— Я спокойна, хоть бы весточку прислал, где, что с ним, а вдруг, он замерзает, болеет или еще хуже, — кричала Женя
— Я вижу, как ты спокойна, выпей, а то и у меня начинают нервы уже сдавать, — сказала, не выдержав Леся и выпив успокоительное, она налила его Жене и просто влила в девушку содержимое стакана.
— Леся, вот он где? — спрашивала Женя
— Женя, я сама, к сожалению, не знаю, — сказала Леся и уложив подругу в кровать, Уманова побежала проверить почтовый ящик. Проверив, почтовый ящик девушка принесла письмо и положила его на тумбочку, рядом с кроватью Жени. Вскоре Женя проснулась, увидев конверт на тумбочке, она мгновенно схватила его и разорвав, начала читать: «Только любовь, слышишь, не бывает вечной, если затих огонь, даже в душе одной. Ты одна, чей голос в сердце я не пытался убить, ты одна, кому я смог бы все простить, но только сделай шаг навстречу, словно в белом танце лунного света»
— Леся, это что? Неужели у него появилась другая? — крикнула Женя и кинула в бежавшую Олесю, подвернувшийся под руку нож
— Женя, ты сошла с ума, остановись, зачем ты громишь квартиру? — кричала Олеся
— Леся, я его ненавижу, презираю, как он мог, — кричала Женя
— Женя, а я Васю понимаю, — сказала Леся
— Ах и ты туда же? Убирайся из моей квартиры, — кричала Женя
— Хорошо. хорошо, уже ухожу, — сказала Леся и выбежав из квартиры, она хлопнула дверью. Женя решила написать ответ на письмо, но обратного адреса не было. На следующий день Женя пришла в школу и отдала письмо Рите
— Маргарита Степановна, вы можете передать письмо Василию? — спросила Женя, подойдя к преподавателю
— Ну, хорошо, передам, — сказала Рита и взяла из рук девушки письмо следующего содержания: «Я не знаю, как жить, если ты уйдешь, я не знаю, как дальше верить в лучшие дни, мы как будто вдвоем и как будто одни, я себя приучаю быть с тобою не вместе. Мне с тобой тяжело, без тебя тяжело, но пора нам расстаться, и настала пора от тебя уходить. Я хочу навсегда позабыть это чувство, но, похоже, прощаться это тоже искусство. Вино и мужчины, моя атмосфера, только лишь иногда под порыв дикой страсти я вспоминаю тебя и тогда я плюю в слюнявые пасти, а все остальное лишь печальная пыль. Женя».

Прошло полгода.

Женя пострадав, уже практически забыла о существовании Васи. Олеся же и не планировала забывать Сергея
— Женька, ты стоишь? Лучше сядь, — сказала Олеся в трубку. Женя села, почувствовав холодок, пробежавший по её коже
— Что — то случилось с Васей? — спросила дрожащим голосом девушка
— Ну, ты дурёха, догадайся, кто сидит сейчас рядом со мной и обнимает меня, — сказала радостная Олеся
— Леся, не томи, выкладывай, — сказала Женя, попивая кофе
— Серёга с Васей объявились, — сказала Олеся
— Мне теперь всё равно, пока, мне кто — то в дверь звонит, наверно очередной клиент, — сказала равнодушно Женя и отключилась
— Ну, пока, совсем с катушек съехала, а ты знаешь, Женька права, неизвестно, сколько времени, где и главное с кем пропадал, — начала возмущаться Олеся, смотря на Сергея. Тем временем Женя открыла дверь и чуть не упала в обморок
— Ты? — спросила она
— Я, а кого ты ожидала увидеть? Максима? — спросил Вася
— Я… — Женя запнулась
— Что ты? Это что? Какое вино, какие мужчины? Дикая страсть, говоришь? — кричал Вася, треся письмом перед носом девушки
— А ты, ты где был? — перешла на крик Женя
— Это тебя не касается, — сказал холодно Вася
— Ты очень изменился, стал холодный, колючий, жестокий и чужой, — сказала грубо Женя
— Ты стала не лучше, — сказал Вася. Женя замахнулась, чтобы ударить его, но он поймал её руку
— Пусти, мне больно, — крикнула Женя. Вася толкнул со всей силы девушку на кровать, та упала
— Ты что собираешься делать, изверг? — спросила испуганно Женя
— Успокойся, — крикнул Вася и хотел уйти
— Подожди, ты где пропадал? Я все обзвонила, — сказала Женя, рыдая, прижавшись к его спине
— Обзвонила, говоришь? — спросил парень, обернувшись
— Да, — сказала тихо девушка, обхватив Васю руками и прижавшись к его груди
— Соскучилась? — спросил молодой человек, взяв девушку на руки
— Уронишь, — вскрикнула Женя от неожиданности
— Не уроню, — сказал Вася
— Да, только давай в школу собираться, — сказала Женя и легонько поцеловала его в щёку. Женя быстро позавтракав и собравшись, вышла с Васей на улицу. «А она изменилась» — думал Вася, глядя на девушку
— Забудь, поцелуй был дружеским и точка, я к тебе испытываю ненависть, — сказала Женя
— Спасибо, что хоть общаешься со мной, — сказал Вася и нежно поцеловал руку девушки, отчего она немного поморщилась. Они пришли в школу
— Вася, подойди ко мне, — сказала Маргарита Степановна
— Я вас слушаю, — сказал Вася. Багира шепнула ему что — то на ухо, отчего взгляд парня, упал на Женю и он улыбнулся
— Ну, что? Как думаешь? — спросила Рита
— Маргарита Степановна, она не согласится, — сказал Вася
— А ты ей предложи, вот и посмотрим, — сказала Багира
— Хорошо, попробую, — сказал Вася и сел за парту рядом с Женей
— О чём шептался с мымрой? — спросила Женя
— После уроков узнаешь, — сказал Вася и улыбнулся, загадочно посмотрев на девушку
— Опять что — то темнишь? Мне не нравится как ты смотришь на меня, — сказала Женя
— Всему своё время, — сказал Вася. Прозвенел звонок и начался урок.........

========== Глава 10.  ==========

Уроки кончились, ребята собрали учебные принадлежности, распихав их по сумкам. Женя, быстро собравшись, вылетела из кабинета и быстро умчалась.
— Женя, подожди, куда ты всё время убегаешь? — спросил Вася, догнав девушку
— Я не убегаю, — сказала Женя, остановившись
— Ты почему меня избегаешь? — продолжал допрос Вася
— Я не избегаю, — сказала девушка
— Хорошо, давай сегодня вечером пойдём в кинотеатр, заодно обсудим, о чём я беседовал с классной, — предложил молодой человек
— Я дома бываю по вечерам, — сказала девушка
— Жень, ты же будешь со мной, — сказал Вася
— Пытаешься меня заманить? Хорошо, — сказала Женя холодно
— Не будь такой холодной, — сказал Вася
— А какой прикажешь мне быть с тобой? Мягкой, нежной и пушистой? Так не бывает, я не знаю, что такое нежность, я не забуду, как твои дружки издевались, а ты просто стоял и смотрел, — нервничала Женя
— Я же не думал, что там была ты, я не видел, — оправдывался Вася
— Очки надень, — сказала злобно Женя
— Так, ты придёшь? — спросил с надеждой в голосе Вася
— А ты приди и жди, — сказала Женя и ушла. Вася вышел из здания школы, купил билеты на последний ряд, букет ярко красных роз, символизирующих неистовые желания и страсть и уже в 19:30 ждал Женю около входа
— Здравствуй, — сказала она, подойдя к парню
— Привет, с ума сойти, — сказал Вася, окинув взглядом Женю
— Спасибо, держи себя в руках, — сказала Женя, отстранившись от поцелуя и отдав попкорн
— Прости, — сказал Кот и отдал букет цветов. Они зашли в здание и сели
— Вася, не чавкай, пожалуйста, — попросила шёпотом Женя
— Прости, — сказал Вася и взял её за руку, притянув к себе
— Что ты делаешь? — всполошилась Женя
— Ничего, — прошептал Вася, нежно коснувшись её губ. Фильм кончился
— Женя, подожди, — крикнул Вася и кинулся за девушкой
— Что ты ещё хочешь? — спросила она, остановившись
— Мымра, как ты её называешь, просила тебя с нами позаниматься, — сказал Вася
— Почему, она меня сама об этом не попросила? — возмущённо спросила Женя
— Сам не знаю, ты согласна? — спросил парень с надеждой в голосе
— Хорошо, только занятия и всё, — сказала холодно Женя и пошла дальше
— Можно, я тебя провожу?
— Я сама, спасибо не нужно, без провожатых обойдусь, — съязвила Женя. «язва» — думал Вася, глядя на девушку, он покачал головой в знак недовольства и пошёл следом.
— И всё — таки я провожу, — настаивал Вася
— Вот ты зануда, пошли уже, а то не отстанешь, — сказала недовольно Женя
— Извините, какой есть, — сказал Вася, накинув на плечи девушки куртку и взяв её аккуратно и незаметно за руку.
— Прогуляемся, красавица? — спросил подвыпивший мужчина
— Иди, куда шёл, она моя, — сказал Вася, загородив Женю собой
— А что это ты за неё отвечаешь? Пусть сама мне это скажет, — сказал незнакомец. Между ними завязалась драка, Вася разбил губу и поломал нос, а незнакомец рассек Васе бровь и поставил фингал под глазом, схватив Женю
— Я убью твоего ублюдка, тебя вместе с ним и закопаю, — пригрозил мужчина и исчез, словно его и не было
— Ты как? — спросил Вася
— Нормально, больно? — спросила Женя с нотками заботы
— Пустяки, царапина, — сказал Вася
— Ай, больно, — вскрикнула Женя, потирая лоб
— Прости, — сказал Вася
— Теперь шишка будет, пошли, я тебе обработаю твои царапины, — сказала Женя
— Правда?
— Правда, правда, чего улыбаешься? — спросила Женя
— Извини, — сказал радостный Вася, они встали с земли и направились к Жене домой.
Женя и Вася пришли к Жене домой
— Привет, Максим, — сказала Женя, увидев молодого человека
— Привет, это кто? — спросил Максим, увидев Василия
— А, Макс, не обращай внимание, это со мной, — сказала Женя, указав рукой на Ионова. Они зашли в комнату Жени
— Женя, это кто? — спросил Вася, сев на кресло
— Это мой жених, Вася, лучше скажи мне, куда ты вляпался? — спросила Женя, держа в руках аптечку
— Женя, никуда, просто он был пьяный, — соврал Вася
— Он сказал, что убьёт и тебя и меня, — сказала Женя
— Жень, да не бери в голову, лучше скажи, где ты с ним успела познакомиться? — спросил Вася
— Ревнуешь? — спросила Женя и загадочно улыбнулась
— Да, даже если это и так, — сказал Вася
— Моя личная жизнь вас, господин Ионов не касается, — сказала холодно Женя
— Больно, — вскрикнул Вася
— Потерпишь, ничего с тобой не случится, да и тебе пора, скоро клиент придет, — сказала Женя
— Сегодня, твоим клиентом буду я, сколько берешь за одну ночь? — спросил Вася, достав портмоне
— Ты со мной никогда не расплатишься, — сказала Женя
— Значит, мы не дешёвые? — спросил Вася
— Нет, — ответила грубо Женя. Вася нежно коснулся её губ
— Женя, а что здесь происходит? — спросил мужчина, открыв дверь и зайдя в комнату девушки
— Тебя никогда не учили стучаться, может я голая стою? — спросила возмущённо Женя, оторвавшись от губ Васи
— Дочка, мне можно, я тебя баюкал, когда ты ещё крошкой была, — сказал отец
— Ты мужчина, — сказала Женя
— Василий, друг вашей дочери, — вскочил Вася с места при слове дочка
— Очень приятно, отец этой леди, только я смотрю, ты не просто друг и я прав, — сказал мужчина
— Отец, это не то, что ты подумал, между нами ничего никогда не было и быть не может, он просто зашёл, но уже уходит, — сказала Женя
— И что, даже чаю не попьёте? — спросил Одинцов
— А вы знаете, с удовольствием, — сказал Вася, глянув на Женю. «Чёрт, отец» -подумала Женя, махнув рукой недовольно
— Спасибо, папа, — сказала недовольно, ухмыльнувшись Женя и идя следом за Васей
— Пожалуйста, — ухмыльнулся отец
— Не стесняйся, проходи на кухню, — сказала Женя
— Хоть не отравишь? — спросил Вася
— Уже подлила яд, мгновенная смерть, — сказала, огрызнувшись Женя
— Да, не слушай ты её, влюбилась и несёт всякую чепуху, — сказал отец
— А это Женя? — спросил Вася, взяв детскую фотографию
— Чего лапаешь? Не твоё, не трогай, положи туда, откуда взял, — крикнула Женя
— Не обращай внимание, — сказал Одинцов
— Нет, ты слышал, что я сказала? Положи на место, — сказала Женя.
— Я наверно пойду, поздно уже, — сказал Вася, допив чай, встав и положив фотографию Жени на место
— Оставайся, — сказал отец
— Что, папа, — вскрикнула Женя и посмотрела строго на отца
— Да, дочура? — спросил отец, ухмыльнувшись. Женя погрозила кулаком и ушла в свою комнату. «Я не дам тебе спать» — думала Женя.
— Ты в моей комнате спать будешь? — вскрикнула Женя, увидев парня в дверях
— Да, а ты Макса желала увидеть? — спросил Вася
— Он то получше тебя будет уж, — сказала Женя
— Так, на чём мы остановились?
— На том, что кому-то пора уже спать, — сказала Женя
— Я так не думаю, — сказал Вася и впился в её губы. Наступило утро, первым встал Вася
— Доброе утро, — сказала Женя
— Доброе, а ты ничего, огонь, а не девка, интересно, а у тебя много было таких как я? Сколько, 300, 500, 1000 за ночь? Думаю 100 будет достаточно, — сказал Вася, одевшись и кинув деньги в лицо Жени
— Что? Да как ты смеешь так со мной разговаривать? — кричала Женя
— После того, что ты мне писала, имею полное право, извини, ничего личного, это был просто секс, я тебя просто трахнул и всё, да и ты оказалась не против, пока меня не было, сколько тебя мужики поимели? — кричал Вася
— Если ты богатенький, значит тебе всё можно, да? Унижать, топтать, да ты 0 без своего папаши, убирайся и больше никогда ко мне не подходи, — крикнула Женя и дала звонкую пощёчину Васе
— А ты знаешь, женюсь, а ты будешь моей любовницей, — сказал Вася. Женя попыталась вновь его ударить, но он не позволил, схватив её руку, он резко бросил её на кровать
— НЕНАВИЖУ, ГАД, — вскрикнула Женя
— Приди в себя шлюха, ты — ОШИБКА МОЕЙ ЖИЗНИ, — сказал Вася и ушёл, хлопнув дверью.
Женя же упала на кровать и у неё потекли слёзы, ей никогда в жизни не было так больно, одиноко и тоскливо как сейчас. Девушке хотелось выпрыгнуть из окна. Она встала, открыла окно своей комнаты, и встала на подоконник, намереваясь прыгнуть.........

========== Глава 11. ==========

— Женя, ты что делаешь? Сошла с ума? — вскрикнул Макс, зайдя в комнату и увидев девушку на подоконнике
— Не подходи ко мне, иначе я прыгну, — крикнула Женя
— Дочка, не делай этого, — вскрикнул Виктор Петрович, наблюдая за происходящим
— Хорошо, я стою, только, пожалуйста, слезь с подоконника, — просил Макс. Женя посмотрела вниз на проезжающие мимо машины и у девушки закружилась голова. Ловкий Максим успел схватить девушку
— Пусти меня, я тебя ненавижу, зачем ты меня спас? — кричала и вырывалась Женя
— Тише, успокойся, сестрёныш, он к тебе и близко не подойдёт, — сказал старший брат
— Спасибо, что ты вчера вернулся из Англии, — сказала Женя и еще сильнее прижалась к брату
— Я теперь никогда не дам в обиду, а знаешь, поехали со мной в Англию? — предложил Макс
— А что я там буду делать? — спросила Женя, подняв красные от слез глаза
— Жить, учиться, работать, рожать детей, да и я познакомлю тебя со своей невестой, — сказал Максим
— Ты уже и невестой обзавелся? — спросила Женя, лёжа на коленях брата
— Да, она очень красивая, я уверен ты с ней подружишься, — сказал Максим
— Хорошо, я вот только поговорю с Васей, я хочу узнать, зачем он так со мной поступил и просто посмотреть ему в глаза, может это какая — то ошибка? Ведь, когда я сюда приехала, ближе него у меня никого не было, ведь матери и отцу всегда было на меня наплевать, как и сейчас, — сказала Женя
— Женечка, это не правда, — сказал отец, зайдя в комнату дочери
— Правда, отец, ты адмирал, а я кто? Я — шлюха, Вася был прав, — сказала Женя и вновь зарыдала
— Тише, успокойся, — просил ее Максим, гладя по голове. Прошла неделя, Женя так и не появилась в школе
— Серег, ну вот где она? — спрашивал, нервничая Вася
— Что между вами произошло? — спросил Сергей
— Понимаешь, я её обидел, мне кажется, за такое не прощают, — сказал Вася
— Ну, да, лучше поздно, чем никогда, только поздно пить боржоми, когда почки отказали, — сказал Сергей
— Мальчики, чего такие грустные сидим? — спросила Леся, подойдя к парням, сидящим на подоконнике
— Да, вот, у нас Вася отличился, — сказал Серый
— Что случилось? — спросила Леся, подойдя и обняв одноклассника по дружески
— Поругался с Женей, — сказал Серега
— Ой, помиритесь, Вась, где твоя не пропадала? — спросила Леся
— Тебе легко говорить, ты не Женя, она меня никогда не простит, даже близко к себе не подпустит, а правда, она же сама виновата, письмо дурацкое написала, да и этот Максим, вот я ее приревновал, скажи, если бы ты была на месте Жени, ты бы меня простила? — спросил Вася, смотря на Лесю
— Я? Не знаю, смотря какая обида? Если измена, то нет, а если не измена, то может быть, — сказала девушка
— Ясно, стала такой же, как она, — сказал Вася
— Так, хватит разводить хандру, покупай цветы и мирись с Женькой, — сказали хором Сергей и Олеся, хлопнув друга по плечу и обнявшись
— Цветы не помогут, — сказал Вася и мгновенно замолчал, увидев Женю.
— Мирись, — сказала Леся и подтолкнула нерешительного парня
— Чего стоишь? Как наговорил гадости, так ты смелый и гордый, а как помириться, так в кусты? — спросил Серый
— Она на меня смотрит, как зверь, и почему я должен мириться первым, пусть она, — сказал Вася
— Иди, — сказала Леся и сильно толкнула Васю. Он подошел к сидящей на лавочке рядом с кабинетом Жене
— Прости меня, — сказал Вася
— Такое не прощают, пошел вон, — крикнула Женя
— Женя, ну пожалуйста, давай поговорим, — умолял Вася
— Уйди, нам не о чем с тобой разговаривать, я не хочу тебя видеть, — кричала злобно Женя
— Жень, пожалуйста, выслушай меня, я был не прав, — сказал Вася, стоя на коленях и целуя ее колени
— Я сказала, уйди и не прикасайся ко мне, — крикнула Женя и встала, оставив Васю одного. Женя зашла в кабинет и села за парту.
— Жень, — протяжно, протянул Вася. умоляя девушку его простить, но Евгения была непреклонна. Вскоре уроки кончились. Женя, без объяснения причин уехала в Англию в тот же вечер, а Василий, не получив прощения девушки пошел в стриптиз — клуб, снял девушку по имени Инга и провел с ней ночь…………………………

========== Глава 12.  ==========

— Маргарита Степановна, а вы не подскажите, где Женя? — спросил Вася, подойдя к классной на перемене
— Я не знаю, где она, Мурашова уже давно не появлялась в школе, интересно, что заставило девушку не закончить так резко и исчезнуть? — спросила Рита
— Мы с ней повздорили, — сказал Вася и опустил голову
— Как так можно было повздорить, чтобы девушка не пришла в школу? — спросила Рита
— Маргарита Степановна, не знаю. Не травите душу, мне и так плохо, я и на коленях стоял и слезу пустил и пытался ее обласкать, а она из нежной, ранимой, женственной, ласковой и заботливой превратилась в сталь, — сказал Вася
— Раскаиваешься? — спросила Багира
— Да, но мне прощения нет, проще уйти, чем остаться и выслушать меня, — сказал обреченно Вася
— Извини, но я ничем тебе помочь не могу, — сказала Рита
— А вы что — то знаете? — спросил с Надеждой Вася
— Нет, я ничего не знаю, — соврала Кошкина, не отдав записку парню следующего содержания: «Ещё под кожей бьётся пульс и надо жить. Я больше может, не вернусь, а может я с тобой останусь. Останусь пеплом на губах, останусь пламенем в глазах, в твоих руках дыханьем ветра, останусь снегом на щеке, останусь светом в далеке, я для тебя останусь светом. Женя», посчитав, что они смогут встретиться и помириться. Василий и Сергей отправились к девушке домой, в надежде застать ее там, но дверь открыл отец девушки
— Здравствуй Вася, — сказал Виктор Петрович, открыв дверь квартиры и увидев на пороге молодого человека
— Здравствуйте, Виктор Петрович, а вы не знаете, где Женя? Она не приходит в школу, я за нее волнуюсь, — сказал Вася
— Я не знаю, сам, куда исчезла моя дочь, — сказал мужчина
— Поймите, я без нее не могу, не дышать, не делать ничего, умоляю, скажите, где ваша дочь? — умолял Вася
— Василий, я и, правда, не знаю, где моя дочь. Забудь о существовании моей дочери, — сказал адмирал
— Я люблю ее, я хочу с ней просыпаться, растить детей, делать все только с ней, — говорил Вася
— Сынок, если ты любишь мою дочь, забудь о ней, она для тебя умерла, — сказал Виктор Петрович
— Ну, зачем вы так со мной? Я с ума схожу, не зная где она и с кем, может она замерзает или еще чего хуже, — сказал Вася, стоя на пороге
— Извини, нам не о чем с тобой разговаривать, — сказал мужчина и закрыл дверь. Василий вышел из подъезда
— Ну, чего такой понурый? — спросил Сергей
— Отец или правда не знает, где его дочь или не хочет мне говорить, — сказал обреченно парень
— Вась, сядь и жди, я сейчас, — сказал друг и скрылся в подъезде дома Мурашовой. Тем временем Леся разговаривала по телефону с подругой
— Жень, может ты его простишь? — завела разговор Уманова
— Леся, если ты хочешь быть моей подругой, никогда о нем со мной не говори, я ухожу и нет меня и нас, я больше не вернусь, — сказала Женя
— Жень, Жень, ну может ты хоть на выпускной приедешь? — спросила Леся
— Может быть, и приеду только с тобой повидаться, если об этом кто — то узнает, я разорву с тобой дружбу, — сказала Женя
— Хорошо, договорились, — сказала Леся и положила трубку. Тем временем Вася ругался с Ингой
— Инга, опять начинается? Да, что вам бабам всем надо? — кричал Вася
— Нам? Да, нам ничего не надо, — крикнула девушка и ушла хлопнув дверью
— Инга, неужели галстук так трудно завязать? — крикнув, спросил Вася
— Пусть твоя Женя и завязывает тебе галстуки, убирает, готовит, а я не нанималась домработницей, мне нужно деньги себе на жизнь зарабатывать, — крикнула девушка
— А да, я забыл, ты же по-другому и не умеешь, извините, что влез в вашу жизнь, — крикнул Вася и ушел, хлопнув дверью на выпускной.
— Вась, ну что это за вид? Где галстук? — спросила Маргарита Степановна, подойдя к молодому человеку
— Мне и выпускной не выпускной без нее, лучше мне напиться до потери пульса, зачем я ее тогда спас, когда террористы захватили стриптиз — клуб? — спросил Вася
— Вась, какая бы Инга не была, она девушка и работа не определяет личных качеств человека, — сказала Кошкина. Они пришли в актовый зал
— Привет, — сказал Сергей
— Привет, Серега, — сказал Вася, осматривая всех взглядом
— Кого ищешь? Женю? — решил поинтересоваться друг
— Нет, с чего ты взял? Водку ищу, чтобы нажраться, — сказал Вася, продолжив искать Женю
— Её нет, зря только время теряешь, скажи, мы продолжим заниматься делом? — спросил Сергей
— Да, продолжим, это мое призвание, — сказал Вася, взяв бокал с подноса
— Продолжим служить нашей «госпоже», — сказал Серый и отошел в сторону, увидев Женю
— Чего? — спросил Вася, обернувшись к другу, но замер, увидев Женю с Максимом и незнакомой ему девушкой. Он подошёл к ним
— Жень, мне кажется, это к тебе, — сказала Дина, увидев подошедшего к ним Василия и отойдя с братом
— Здравствуй, — сказал Вася. Женя обернулась и посмотрела на него
— Вы обознались молодой человек, — сказала Евгения и быстро исчезла, Василий пошел за ней, но девушка исчезла, а он ее так и не нашел, упустив из виду…………………….

========== Глава 13.  ==========

«Ну и куда она исчезла?» — думал Вася, осматривая всех присутствующих. Неожиданно Маргарита закричала, увидев, направлявшейся в сторону Жени, автомат, высунутый из приоткрывшегося окна, проезжающий мимо машины
— Женя, ложись, — крикнула женщина и бегом побежала навстречу Жене, пытаясь её спасти
— Что? — спросила, непонимающе Женя, смотря на бегущую к ней классную и руку, показывающую знак лечь на землю
— Женя, — крикнул Вася, увидев автомат и наблюдающий за происходящим. Женя обернулась, увидев бегущего со всех ног к ней Василия. Он подлетел к Жене, когда уже раздался выстрел, пуля летела молниеносно, Василий толкнул ничего непонимающую Женю к земле, сбив бедную девушку с ног
— Вася, что происходит? — вскрикнула Женя, оказавшись ничком на земле. Василий лежал на девушке и не отвечал.
— Женя, с тобой все в порядке? — спросила, подбежавшая к ним Багира. Женя попыталась вылезти из-под закрывшего собой Ионова. Она не понимала, что происходит, у нее тряслись руки
— Рита, что с ним? Я не смогу без него, но и простить его я тоже не могу, — говорила, заикаясь девушка. Она еле встала на ноги, которые тряслись от испуга, сердце было в пятках, она не понимала, как преподавателя назвала по имени и на ты
— Вася, Вася, очнись, — кричала Женя, тормоша бывшего одноклассника
— Женя, оставь его, — кричала Маргарита Степановна, оттаскивая девушку от парня. Тем временем Сергей стрелял в нападавших и пытался попасть, чтобы остановить машину
— ГАД, ушел, — кричал Мыцик, коря и виня себя в том, что произошло
— Скорая, срочно приезжайте, человек умирает, — кричала Багира в трубку, вызывая скорую
— Вася, ты как? — спросил Сергей, наклонившийся к другу
— Рита, отпусти меня, — кричала во всё горло Женя, рыдая и вырываясь из цепких рук преподавателя
— Нормально, Женя, — протянул Вася и закрыл глаза
— Вася, не закрывай глаза, умоляю, поговори со мной, открой глаза, прошу, — кричала Женя, упав прям на Ионова
— Женя, оставь его, сейчас скорая приедет, — кричал Сергей, вновь оттаскивая девушку
— Сергей, что здесь произошло? — вскрикнула Олеся, увидев лежащего всего в крови Василия
— Лесенька, все хорошо, — сказал Сергей, прижав испуганную девушку к своей груди
— Точно? Дай я на тебя посмотрю, — сказала Уманова и осмотрела молодого человека с ног до головы
— Точно, точно, все хорошо, только немного Вася пострадал, — сказал Мыцик, успокаивая рыдающую девушку
— Девушка, я вас умоляю, отойдите, ему нужно срочно в больницу, — просил приехавший и вышедший из кареты скорой помощи медик
— Я не смогу без него, — кричала Женя, бьясь в истерике
— Женечка, успокойся, — просила Кошкина, еле оттащив её от бездыханного тела Ионова
— Куда его увозят? В морг? Я с ним хочу в морг, — кричала ничего не понимая Женя
— Женечка, его везут в больницу, — кричала Рита, пытаясь удержать, вырывающуюся Евгению.
— Девушка, успокойтесь, мы везем его в больницу, срочно укол успокоительного, — крикнул врач медсестре. Медсестра сделала укол, Женя немного успокоилась
— Я хочу с ним, похороните меня с ним, — сказала Женя слабо и закрыла глаза
— Так и девушку грузим, — сказал мужчина в белом халате, заметив у девушки кровь. Евгению и Василия погрузили в карету скорой помощи
— Уважаемый, я с ними поеду, — сказала Кошкина, показав удостоверение сотрудника КТЦ, которое до этого она ни разу не использовала в стенах школы, это был исключительный случай, когда Багира могла себе это позволить.
— Сотрудник КТЦ? А что вы сразу молчали? — спросил медик, когда скорая заехала на территорию больницы
— Я преподаватель, и не имею права размахивать корочкой налево и направо, скажите он будет жить? — спросила Багира
— Еще рано делать какие — то выводы, вытащим пулю, а там посмотрим, это уже не от нас зависит, первое серьезное ранение? — спросил медик
— Да, нет, — сказала Рита
— Я думаю, выкарабкается, организм молодой, крепкий, должен справиться, — сказал медик. Василия положили на каталку и мгновенно увезли на операцию в реанимацию, а Евгении отвели приемный покой, оказав необходимую медицинскую помощь в реанимобиле.
— Где я? Что со мной? Где Вася? — всполошилась Женя, проснувшись только утром в приемном покое 45 городской больницы
— Что с моим сыном? — кричал Роман Викторович на всю больницу
— Мужчина, успокойтесь, мы сделали все что смогли, стабильно тяжелое состояние, осталось только молиться, ждать и верить, он у вас крещёный? — спросил медик
— Да, мы его крестили в детстве, — сказал мужчина
— Николай Сергеевич, мы его теряем, — крикнула Екатерина
— Извините, мне нужно к вашему сыну, — сказал мужчина и вновь скрылся в реанимационном блоке.
— Где Вася? Ты меня слышишь? — спросила Женя у сидящей и смотрящей в одну точку Кошкиной
— Женечка, — крикнул Максим, увидев сестру он крепко ее обнял, подлетев к ней
— Макс, — сказала Женя и вновь зарыдала
— Успокойся, ты ранена? Мне звонил директор, сказал, что на тебя покушались, у тебя были враги здесь, до того как ты уехала со мной в Англию? — спросил брат, осматривая сестру
— Враги? Были, но с Олеськой мы стали подругами, она не могла меня заказать, меня Вася спас, понимаешь, если он умрет, я повешусь, — сказала Женя
— Опять этот Вася, слушай ты говорила о нем, когда уезжала из России, в Англии, когда жила и теперь вновь? Когда это кончится, поехали, я отвезу тебя домой. Завтра же обратно в Англию уедем, — сказал Максим
— Пока он не поправится, я отсюда не ногой, — сказала Женя
— Женщина, вы меня слышите? — спросил Макс, смотря на неподвижную, как статуя Багиру
— Макс, она моя классная, её зовут Кошкина Маргарита Степановна, — сказала Женя
— Маргарита Степановна, как…., но молодой человек запнулся
— Вася, — прошептала Женя брату
— У него фамилия есть? Васей он будет, когда мы породнимся, я надеюсь этого никогда не будет и ты не выйдешь за него замуж, он приносит тебе одни муки, страдания и слезы, — сказал Максим
— Ионов, но не смотря, на то, что я его никогда не прощу, он мне будет всегда дорог, где бы я не находилась и какая бы разлука нас не проверяла на прочность, — сказала Женя и встав с кушетки, вышла из приемного покоя, направившись к лечащему врачу
— Вы уже проснулись? — спросил медик, увидев девушку
— Где он? — спросила Женя
— Кто? — спросил не понимая мужчина
— Вы издеваетесь? Придуряетесь, что не понимаете о ком идет речь? — начала злиться Женя
— А Ионов? Поймите, он у меня не один такой, как вы думаете, — сказал врач
— Вы знаете кто он? — спросила Женя
— Он человек, — сказал медик
— Он сын депутата, и если он умрет, я задушу вас собственными руками, — кричала Женя, схватив мужчину за грудки. За всем происходящим наблюдал сидя на стуле в коридоре больницы Роман Викторович, отец Васи. «А она действительно любит моего сына, эта девочка его очень любит, лучше такая, чем дочь моего партнера по бизнесу, на которой я собирался женить своего сына» — думал мужчина. Он встал и подошёл к девушке
— Успокойтесь, пожалуйста, с ним будет все хорошо, поверьте мне, я своего сына знаю, у него большое желание жить, потому что он вас сильно любит, он выкарабкается, — успокаивал он девушку. Только вот было не понятно, успокаивал он Женю или успокаивался сам, веря и надеясь на лучшее
— Что с Василием? — спросил Сергей
— Мне очень жаль, но…., — и медик прервался, замолчав на полуслове
— Что с ним? — спросили его все, облепив врача
— Он……… — и мужчина замолчал, глубоко вздохнув…………………

========== Глава 14. ==========

— Что с Ионовым? Не томите, — сказали все хором. Они уже были на пределе
— Да всё хорошо, что вы набросились на меня, пришёл в себя ваш Ионов, — сказал мужчина и улыбнулся
— Можно к нему? — спросила Женя
— Нет, у него уже есть посетитель, — сказал медик и собрался уже уйти в свой кабинет
— Да? Подождите, а кто? — спросила Женя, удивившись такому раннему приходу посетителя
— Девушка, — сказал медик и исчез за дверью своего кабинета
— Хорошо, спасибо, — сказала Евгения и развернулась к двери палаты, чтобы открыть её и зайти внутрь. Ей не терпелось узнать, кто же всё — таки этот посетитель, но около двери её неожиданно остановила классная
— Женя, ты не пробовала нанять себе охрану? — спросила неожиданно Рита, подойдя к девушке. «Странно, классная, а задаёт такие странные вопросы, чего это она вдруг? Неужели она замешана в том, что сегодня ночью произошло?» — думала Женя и её мысли наводили девушку на некие подозрения в отношении Кошкиной Маргариты Степановны
— Нет, в охране я не нуждаюсь, меня Максим защитит, — сказала Женя, закрыв, приоткрывшуюся дверь
— Смотри, как знаешь, но однажды Васи может не быть рядом и тебя некому будет защитить, — сказала Кошкина
— А вы мне угрожаете, Маргарита Степановна? Я сумею за себя постоять, — спросила Евгения напрямую, не ходя вокруг, да около
— Нет, ты что? Боже упаси мне тебе угрожать, я просто предупреждаю, — сказала Багира, блеснув огненно глазами, она ушла, а Женя зашла в палату
— Я всё сказал, уходи я не желаю тебя видеть, — крикнул Вася. Девушка выбежала из палаты мужчины вся в слезах
— Я пойду, — сказала Женя, увидев, что Вася сегодня явно не в духе, а когда он не в духе, лучше к нему не подходить, а то и послать может
— Останься, — сказал Василий, увидев зашедшую к нему девушку
— Извини, не могу, я завтра возвращаюсь в Англию, — сказала Женя, обернувшись
— Зачем тогда пришла, сказать мне о том, что завтра ты уезжаешь? Расскажи, как там английские мужчины? — неожиданно для самого себя спросил Вася
— Ты как себя чувствуешь? — спросила Евгения, решив перевести тему разговора
— Не уклоняйся, пожалуйста, от ответа, что со мной будет, если я заговоренный? — спросил Вася
— Что ты имеешь ввиду? — спросила Женя, аккуратно присев на краешек его кровати
— Женька, ты очень красивая, — сказал Вася, желая перевести тему разговора
— Не уходи от ответа, что — то как-то душно в палате, может открыть окно? — спросила Женя, подойдя к окну
— Нет, не надо, в — первых у меня есть цветок — талисман, а во — вторых пока ты меня любишь со мной ничего не случится, ты так и не ответила на мой вопрос, — сказал Вася
— Ты знаешь, ласковые, заботливые, нежные, галантные, щедрые, не то, что некоторые, — сказала Женя
— А ты уже успела их изучить, пока жила в своей Англии? Извините, что рылом не вышел, — сказал Вася
— Прости, мне пора, у нас какой — то бессмысленный разговор получается, тебе нужно отдохнуть и набраться сил, прощай, — сказала Мурашова, встала и собиралась уже уйти, открыв дверь палаты
— Что? На столько противен, что даже не поцелуешь на прощание? — спросил молодой человек, надеясь на один единственный поцелуй
— Нет, прости, мне ещё отца нужно увидеть, мы еще с ним не виделись, — сказала Женя и хотела уже уйти
— Ну, подожди, куда торопишься? К Максиму? Мы еще не все друг другу сказали, — ответил Вася, встав с кровати и загородив Жене выход из палаты. Тем временем все разошлись по домам, а Олеся и Сергей решили прогуляться в том самом парке, где Женя пережила нападение.
— Я так испугалась за тебя, — сказала Леся, прижавшись к парню
— Лесь, ну ничего же не случилось? Ты никогда не задумывалась, как мы будем старость встречать? — спросил неожиданно Сергей
— А ты об этом? — спросила девушка, глянув на семейную пару, прошедшую мимо них и сев на лавочку
— Да, — подтвердил Мыцик и посмотрел в направлении взгляда Умановой
— Я ещё не думала об этом, надо пожить для себя, — сказала Олеся, нежно поцеловав его в щёку
— Я за мороженым, — сказал Мыцик и, встав с лавочки, направился в ближайший ларёк за углом
— Хорошо, я тебя жду, — сказала Леся
— Хорошо, подожди, а тебе какое? — спросил он, обернувшись в сторону девушки
— Я фисташковое люблю, — сказала Леся
— Хорошо, — сказал Серый и скрылся за поворотом. Тем временем неожиданно подъехал черный джип и увез Уманову в неизвестном направлении, приложив платок с уцепляющим, неизвестным веществом, что девушка не успела даже вскрикнуть от неожиданности и позвать на помощь. Тем временем Вася никак не мог или не хотел отпускать Женю
— Ты придешь завтра? — спросил Вася с надеждой в голосе и желанием увидеть девушку. К ним зашёл медик
— Ионов, немедленно на кровать, — крикнул мужчина в белом халате
— Хорошо, одну минуту, — сказал Вася и посмотрел на Женю
— Девушка, часы посещения больных уже давно закончились, уходите, завтра придете, — сказал медик
— Да, что вы за человек такой? Вы изверг, дайте еще хотя бы 3 минутки, — сказал Вася, обернувшись к врачу
— Нет, я не приду, пусть девушка, вышедшая отсюда вся в слезах, приходит к тебе, прощай, — сказала Женя и вышла из палаты
— Но я все — равно тебя буду ждать, — крикнул Вася вслед ушедшей Жене
— Молодой человек, вам еще лежать нужно, понимаю девушка красивая, но чем раньше она уйдет, тем быстрей придет вновь, ложитесь, — сказал Николай Сергеевич. Вася лег на кровать
— Николай Сергеевич, понимаете, она может завтра уже не прийти, она уезжает в Англию завтра, — сказал Вася
— Никуда ваша Англия с девушкой не денется, уедете вдвоем в путешествие, если любит придет, — сказал собеседник Василию
— Нет, она уедет без меня, — сказал Вася
— Не уедет, лежите уже, отдыхайте, — сказал врач и вышел из палаты. А Ионов от злости оторвал пуговицу на своей рубашке…………………

========== Глава 15.  ==========

Наступило утро, Женя встала, собрала сумку, готовясь к отъезду в Англию с Максимом
— Женя, ты куда собралась? — спросил брат
— Макс, пойми я должна его увидеть, я не могу вот так просто взять и уехать, — сказала Женя и поцеловав брата в щеку уже вышла из квартиры. Она быстро купила фрукты и на метро доехала до 45 городской больницы, где лежал после ранения Вася.
— Привет, — сказал, обрадовавшись визиту Жени Вася и пытаясь поцеловать её в щеку
— Здравствуй, не надо это лишнее, — сказала Женя и отстранив парня от себя не позволила ему поцеловать себя в щеку
— Прости, — сказал он, отошел к окну и не стал настаивать
— Я тебе вот тут апельсины, мандарины принесла, ешь и поправляйся, а у меня самолет через час, мне нужно идти, — сказала Женя
— Ты вот просто возьмешь и уйдешь? — спросил Вася, обернувшись к Жене
— Да, нас с тобой ничего не связывает, — сказала она
— А с Максимом связывает, да? — спросил Ионов, немного повысив голос
— Нас с Максимом многое связывает, — сказала Женя
— Что многое, я хотел бы знать? Ты замуж за Максима пойдешь или иностранца себе уже нашла? — спросил Вася
— Вась, а я не пойму тебе то какая разница? — всполошилась Женя
— Жень, ну ты скоро, мы опоздаем на самолет, — сказал Максим, заглянув в палату
— Да, сейчас уже идем? — сказала Женя. Василий, увидев Максима быстро отошёл от окна
— Я просто так тебя ему не отдам, — сказал Вася
— Стой, что ты собираешься делать? Ты еще слабый, — крикнула Женя
— Она моя женщина, запомни это раз и навсегда, — сказал Василий и отправил Максима в нокаут
— Да, что вы делаете? — закричала Женя, увидев драку. девушка попыталась оттащить Ионова от брата
— Пусти меня, — крикнул Вася, вырвавшись
— Нет, остановитесь, я умоляю вас, Макс, ты же его покалечишь, я тебе никогда этого не прощу, — кричала, рыдая Женя. Тем временем Сергей, увидев картину маслом. подошел к Жене и обнял ее
— Успокойся, — сказал он тихо
— Пусти меня, — крикнула, вырвавшись девушка
— Дал же бог родственничков, — сказал Максим, утирая кровь
— Запомни, мы с тобой никогда не будем родственниками, — крикнул Василий
— Убирайся, я не хочу тебя видеть, — крикнула Женя и подбежала к одному из мужчин
— Хороша, ничего не скажешь, он дороже тебе, чем я? — спросил собеседник
— Да, — ответила Женя
— Да, не трогай ты меня, — крикнул парень
— Васенька, тебе больно? — спросила тихо Женя
— Ну, ну не плачь, — сказал Вася, утирая катящиеся по щекам девушки слезы
— Вася, Макс мой брат, он мне не жених, — сказала Женя, прислонившись к его груди и еще рыдая
— Брат? — спросил Вася, гладя ее по голове
— Да, — сказала тихо Евгения
— Я обязательно перед ним извинюсь, почему молчала? — спросил Вася
— Да я же тебя ненавижу, — сказала Женя, колотя Васю в грудь
— Тише, успокойся, — сказал Вася
— Вась, Уманову похитили, похоже, дело набирает оборот, вчера на Женю покушались, сегодня Олесю увезли у меня перед носом на черном джипе, — говорил Сергей
— Парни, как Леську похитили? — спросила Женя, подняв голову
— Женечка, это тебя не касается, — сказал Вася
— Как это меня не касается? Похитили мою подругу, а я только сейчас об этом узнаю? — кричала Женя
— Жень, тебе лучше сегодня вечером уехать в Англию с Максом, теперь, когда я знаю, что он твой брат, а не жених, мне спокойно стало на душе, — сказал Вася
— Васька, тебя же сегодня выписывают из больницы, ты не забыл то, что хотел сделать? — спросил Мыцик, показывая взглядом на Женю
— Нет, конечно, помню, — сказал Вася и посмотрев на Женю, помог ей встать с больничного пола
— Держи выписку, я уже забрал, — сказал Серега, протянув листок
— Настоящий друг, — сказал Вася, хлопая Серого по плечу
— Это точно. — сказал Сергей, вспоминая, как он закрыл Васю собой от пули на одном из заданий. Они вышли из больницы
— Васенька, скажи, где вы все время пропадаете? На полгода исчезли, потом прям с уроков уходили? Объясните, что, черт возьми происходит? — спросила Женя
— Женечка, мы с Васей служим одной нашей «госпоже», — пытался объяснить Сергей
— Какой госпоже, я ничего не понимаю, вы променяли нас с Лесей, на кого — то? Отвечайте. — кричала Женя
— Женечка, успокойся, Серый шутит, правда Серега? — спросил Вася, взглянув на друга злобным взглядом и погрозив ему кулаком
— Не прикасайся ко мне, — крикнула Женя и вырвавшись убежала вся в слезах
— Серый, ну что вот ты наделал? Я и так с ней помириться не могу, нельзя ли ей было все нормально объяснить? — спросил злобно Вася
— нет, нельзя, извини, на них и так сколько уже навалилось, — сказал Сергей
— Жень, послушай, Серега ляпнул, не подумав, поехали со мной, кое-что покажу, — сказал Вася
— Никуда я с тобой не поеду, ты все время мне врешь, как только мы с тобой познакомились, — кричала Женя
— Ну, чего встали? Не видите люди ссорятся? — сказал Сергей, разогнав толпу
— Женечка, пожалуйста. — умолял Вася
— Не трогай меня, хорошо я с тобой поеду, иначе не отстанешь, но руками я запрещаю тебе меня лапать, — крикнула Женя
— Спасибо, — сказал Вася, посадив девушку в такси
— Удачи, Не пуха не пера, — сказал шепотом Сергей
— К черту, — сказал Вася. Они ударили по рукам и Вася сел в такси
— А Сергей с нами не поедет? Куда ты меня везешь? — спросила Женя
— Нет, Серега с нами не поедет, он займется поиском Олеси, а ты боишься оставаться со мной наедине? — спросил Вася
— Нет, просто странно, моя подруга куда — то вляпалась, Сергей неожиданно куда — то исчез, и ты молчишь, как партизан, — сказала Женя
— Это сюрприз, — сказал Вася
— Я не люблю сюрпризы, — сказала девушка
— Тебе понравится, обещаю, — сказал Вася. Тем временем Олеся лежала вся избитая на холодном полу, какого — то неизвестного помещения, похожего больше на подвал или клетку. «Если вы не освободите нашего брата, ты получишь ее по частям, а вторую девку мы оприходуем и закопаем в темном, холодном лесу живьем под сосенкой, Ваши друзья» — гласила записка, которую Сергей нашел на лавочке в парке, где они недавно гуляли с Олесей
— Ну, что прочитал? — спросил неизвестный голос, когда Сергей поднял трубку
— Прочитал, если хоть волос упадет с головы девушки, вы до суда не доживете, кто бы ты или вы с подельниками не были, — злобно сказал Сергей
— Э, а вот угрожать нам не надо, просто выполни то, что мы хотим и все, а нет, так мы с тобой все равно встретимся, — сказал измененный голос
— Я хочу гарантии, что вы не тронете ее, я хочу ее услышать, — сказал Сергей
— Помоги, спаси, — прошептала Олеся и потеряла сознание
— Ну, что слышал свою ненаглядную, сделаете все так как мы скажем, мы ее пальцем не тронем, — сказал голос и отключился.
— Черт, — выругался Сергей и направился к Маргарите Степановне
— Маргарита Степановна, беда, Уманову похитили, звонили, требовали выпустить какого — то их брата, — сказал Сергей, ворвавшись в кабинет
— Что? Как похитили, бедная девочка, — сказала Кошкина
— Что будем делать? — спросил Сергей
— Сядь и успокойся, искать будем, — сказала Рита. Тем временем Вася и Женя приехали.
— Какая красота, — сказала Женя
— Выбирай любую, — сказал Вася
— С парусами хочу, — сказала Женя и указала на яхту
— Интересно, а почему с парусами? — спросил Вася
— Мне она больше нравится, — сказала Женя. Они сели на яхту и поплыли
— Нравится? — спросил Вася, незаметно ее обняв за талию
— Хочешь прощение мое заслужить? Номер не прокатит и убери свои длинные клешни, — сказала Женя и вырвавшись, ушла
— Жень, ну, пожалуйста, прости меня, — умолял Вася идя за девушкой следом
— Я сказала, НЕТ, возвращаемся на берег, — сказала холодно и строго Женя. Вскоре они вернулись на берег. Женя так и уехала с Максимом в Англию, не простив Ионова, а Василий же побрел домой
— Я дома, — брякнул неохотно Вася. В прихожую выбежала Инга
— Как я рада, что тебя уже выписали, — крикнула девушка, повиснув на шее Василия
— Не кричи, пожалуйста, и не вешайся мне на шею, — сказал Вася и убрал руки девушки с шеи
— Ужинать будешь? — спросила Инга
— Нет, посмотрю футбол и сразу лягу спать, — сказал Вася, включив ящик и завалившись с пультом на диван
— Как настроение? Я поняла, почему мы постоянно ссоримся? — сказала Инга
— Да? Была у психолога? И почему? — спросил Вася, даже не глядя на девушку
— Я совсем тебе не уделяю своего внимания, — сказала Инга, подойдя вплотную и пытаясь его поцеловать
— Давай не сегодня, я устал, — сказал Василий, отклонившись от поцелуя и выключив телевизор, он лег спать на диване в зале
— Вася, что происходит? Ты меня не хочешь? — спросила Инга
— Я устал, хочу спать, сегодня был тяжелый день, да и тебе пора спать и к тому же не девушка должна предлагать мужчине, а мужчина ей и в том случае, если он хочет детей, а я пока не горю желанием заводить детей, — сказал Вася и отвернулся, повернувшись на другой бок
— Я не она, да? Если бы она стояла, ты бы был соблазнен? — кричала Инга. Вася повернулся
— Откуда она у тебя? Отдай сюда немедленно, — вскрикнул Вася, увидев фотографию Жени, которую он когда — то незаметно положил себе в карман, будучи в доме Жени
— Нет, я ее уничтожу, — крикнула Инга и попыталась бросить фотографию в камин
— НЕТ, ты не фотографию не уничтожишь и к ней близко не подойдешь, ты не она, — сказал Вася, перехватив фотографию
— Я уже и так очень близко к ней подошла, в самолете Питер — Лондон заложена БОМБА. Она не долетев до места назначения, разобьется, — сказала Инга и хихикнула
— Что? Что ты сказала, а ну повтори, — крикнул Вася, схватив девушку и бросив ее со всей силы на кровать
— Ты весь горишь, утопая в страсти, — сказала, смотря хищно, как львица смотрит на добычу Инга
— Если с ней что — то случится, я тебя уничтожу, — сказал Вася, второпях набирая номер Жени, но телефон девушки уже был в не зоны доступа
— А ты еще меня задуши, герой — любовник, — сказала, смеясь Инга. Василий, бросив злобный взгляд на девушку, ушел, хлопнув дверью, оставив Ингу одну валяться на кровати……………….

========== Глава 16.  ==========

Василий, выйдя из собственной квартиры, направился к своему другу Сергею
— Кого — там чёрт принес? — выругался парень, но все — таки открыл дверь
— Пустишь переночевать или в твоей квартире места для меня нет? — спросил Вася, опустив голову
— Привет, котяра, заходи, что опять достает Инга? Чего такой хмурый? — спросил Мыцик, пропуская друга в квартиру
— Жени больше нет, у тебя водка есть? Хочу нажраться до потери пульса и забыться, лучше бы я ее не отпустил на этот проклятый самолет, — сказал Вася, открыв дверь холодильника в поисках жратвы.
— Вася, как Жени больше нет? Ты что несешь? — спросил Сергей, замерев на месте от услышанного, как вкопанный. Было ощущение, что внутри Сергея что — то оборвалось, умерло, когда он представил себя на месте Ионова
— Серый, так больше нет, понимаешь? Моя жизнь оборвалась, нет, она сегодня закончилась, — кричал парень. За все время у него сегодня сдали нервы первый раз
— Вась, Вась, успокойся, тебе нужно поспать, — сказал друг, крепко его, обняв и прижав к себе
— Да, что ты меня успокаиваешь, я тебе, что девка, какая — та? — кричал, вырвавшись, Вася
— Успокойся, у тебя нервы, ты последнее время весь какой — то дёрганный стал, — сказал Сергей
— Серый, ты понимаешь, она умерла, ее больше нет, я всю жизнь буду себя винить, в том, что с ней произошло, я так хотел детей от нее, что я только не делал и в кино приглашал и на яхте катались и на коленях прощение просил, даже прослезился, а она меня не простила, взяв просто умерев, оставив меня на белом свете одного, — рассказывал Вася, сидя за кухонным столом
— Вась, я тебя понимаю, я бы все отдал сейчас, чтобы Леся была со мной, рядом, бедная моя девочка, — сказал Сергей
— Да, что ты понимаешь, ни хрена ты ничего не понимаешь, мы с ней были как единое целое, я всегда буду помнить ее глаза, губы, мимолетные, такие редкие поцелуи, — сказал Вася
— Спи, — сказал Сергей и выключив свет, он ушел спать, закрыв за собой дверь комнаты
— Женечка, — прошептал Вася, видя как девушка нежно гладит его по щеке. Тем временем Инга встала с кровати и набрала номер
— Он ею просто одержим, пока не получит желаемое, не успокоится, — сказала девушка собеседнику
— Я надеюсь, ты с ним не спала? — спросил голос
— Обижаешь, нет, конечно, как я могу лечь с ним в постель, если рядом с ним гуляет смерть? — спросила Инга
— Смотри мне, слушай, зачем ты хочешь им отомстить? — спросил собеседник
— Зачем? Ты еще спрашиваешь? Они бросили меня в детском доме, как поломанную игрушку, поиграли и выбросили на улицу, — кричала Инга
— Ну, у богатых же свои игры, в которые ты к сожалению, моя дорогая не вписываешься
— Я всю жизнь жила, мечтая только о сладкой мести, я хочу, чтобы они мучились всю жизнь, чтобы они умерли в мучениях, — сказала Инга. Наступило утро, встав Сергей пошел будить Васю
— Вась, вставай, — будил друга Мыцик
— Женя, дай поспать, — сказал спросонья Ионов, повернувшись на другой бок
— Вставай, рота подъём, 30 секунд на одевание, — рявкнул Сергей. Василий как лежал так сразу и подскочил на кровати
— Серый, ты больной на всю голову, — сказал, вскочив с кровати Вася
— Вась, знаешь что? Ты уже бредишь Женей, меня назвал ею, сейчас завтракаем и едем на работу, продолжать поиски Олеси
— Извини, брат, — сказал Вася, подойдя к другу
— Я на тебя обижен, я же ничего не понимаю, что такое терять любимую девушку, — сказал Сергей и убрал руку Васи с плеча
— Серый, ну извини, вчера был пьяный, ничего не помню, забудь, что я тебе вчера говорил, это был не я, — сказал Вася
— Ага, как тут такое можно забыть, клялся в любви Жене, все уши мне прожужжал, я люблю ее, я жить без нее не могу, знаешь, жизнь продолжается и если мы не уберегли Женьку, Олеську нужно уберечь, сделай милость, помоги мне найти Олесю, хоть сделай меня счастливым, — сказал Сергей
— Обещаю, клянусь, я отомщу за смерть Жени, — сказал Вася и допив чай, пошел собираться на работу.
— Вот, совсем другое дело, — крикнул Сергей. «Ничего познакомиться с девушкой, женится, пойдут дети, забудет про свою Женю» — думал Сергей, вытирая чистую посуду и убирая её в шкаф
— Можем ехать, ты готов? — спросил Вася
— Да, поехали, — сказал Сергей. Они сели в машину Сергея
— Ты знаешь, а мне вот кажется, что Женя жива, понимаешь? — спросил Вася
— Вась, хватит уже ею бредить, а? Ну не трави ты мне душу, — сказал Сергей
— Ладно, не буду, извини, — сказал Вася, когда они уже подъехали к КТЦ и стали на стоянку
— Глянь, девушка ещё и к нам в КТЦ пытается попасть, — сказал Серега
— Серый, мне не до девушек, исключительно только работа и точка, — сказал строго Вася. Они вышли из машины и подошли к воротам КТЦ
— Здравствуйте, девушка вам помочь? — спросил Сергей. Она посмотрела на него и мгновенно отвернулась
— Нет, спасибо, я, пожалуй, пойду, — сказала собеседница Сергея и скрылась за углом
— Хм, странная она какая — та, напуганная что ли, — сказал Сергей
— Кто? — спросил Вася
— Да, незнакомка, которая здесь только что была, а теперь исчезла, завидев нас, она явно чего-то испугалась, — сказал Сергей приложив ладонь к замку двери, чтобы по отпечаткам пальцев открыть ее
— Ясно, забей ты на нее, знаешь сколько ходит таких здесь как она? — спросил Вася
— Знаю, — сказал Сергей другу, идя с ним по длинному коридору КТЦ. Они зашли в ИВЦ. Кошкина как всегда пила свой любимый напиток
— Ребята, почему опаздываем? Хотите нормативы сдавать? — спросила Рита
— Багира, ну извини, это Ионов собирался у нас 2 часа. кстати он теперь сменил место жительства, — сказал Сергей, указав рукой на Васю
— Как это? — спросила Кошкина
— Рита, да не как, Инга пытается меня соблазнить, но я не преклонен, — сказал Вася
— Вась, это не дело, тебе пора уже задуматься о детях, а ты Мурашову никак не можешь забыть, да кстати, ребят у меня к вам серьезный разговор, — сказала женщина и мгновенно замолчала, не зная как им это сказать
— Рита, ну чего замолчала то? Мы слушаем, — сказал Сергей
— Да, мы все во внимании, — сказал Вася. К ним зашел контр — адмирал Булатов
— Рит, ну что сказала уже? — спросил мужчина, окинув всех присутствующих своим взглядом
— Нет, — сказала Багира и посмотрела на Батю
— Бать, что происходит? Рита, ты беременна? — спросили хором Сергей и Василий, сев на стулья
— Нет, ты что? — вскрикнула Кошкина
— У нас пополнение? Я, Физик, Бизон и Батя уже не справляются? — выпытывал Вася
— Нет, ребят, — сказал Батя, сделав небольшую паузу
— Ну, а что тогда? — спросил, не вытерпев Сергей.
— Как думаешь, сказать им, ведь уже 3 года прошло после последних событий, произошедших в нашей маленькой семье, — сказала Рита. Дверь бесшумно открылась и в помещение тихо зашла изящно красивая брюнетка……………….

========== Глава 17.  ==========

— Ребята, я прошу у Вас прощение, но прощать меня или нет, это уже ваше дело, — сказала Рита, наконец, набравшись смелости
— Говори уже все, как есть, — сказали хором Сергей и Вася
— Ребят, все, что произошло с вами, Женей и Олесей это…… — и Багира замолчала
— Это? — спросили парни и переглянулись
— Это мы все подстроили, — закончил за Риту Иван, подойдя и похлопав ребят
— Что? Как это вы? Этого не может быть, — вскрикнул Вася
— Может, сынок, может. Мы если хотите знать и воспринимайте это как хотите, устроили вам глобальную проверку на профпригодность, так это назовем, — сказал Батя
— А как же бандиты, как Олеся, она вообще где? — набросился на Кошкину Сергей
— Сергей, оставь меня, а лучше обернись. — сказала Багира. Мужчина обернулся и замер, увидев, улыбающуюся и смотрящего на него Олесю
— Леська, — вскрикнул Мыцик и набросился на девушку, обняв и крепко прижав к себе
— Сергей, ты меня задушишь, — вскрикнула девушка, не ожидая таких объятий
— Прости, но с этой минуты я тебя теперь никуда не отпущу, — сказал Сергей
— Здравствуй, — сказал Вася, ожидая увидеть в дверях совсем иную девушку
— Леся, а ты сумела сбежать? Они тебя били? — расспрашивал Сергей, не выпуская девушку из своих объятий
— Серег, нет конечно, все подстроено, бандитами были Маргарита Степановна и наш бывший директор, а ныне контр — адмирал Иван Михайлович, — сказала, улыбаясь Леся. Василий же просто ушел, не мешая радоваться такой долгожданной встрече
— А куда пошел Вася? — спросил Бизон, заметив, что товарища нет, он вышел в коридор
— Старик, не расстраивайся, никто не знал, что тот самолет разобьётся, — сказал Тарасов
— Скажи, почему все вот так? — спросил Вася, смотря на Бориса
— Вася, никто не знал, что так получится, — сказал Хомячок
— Я знал, я знал, что она села в тот проклятый самолет, — сказал Вася
— Ты не виноват в смерти Жени, пойми ты уже это наконец, — сказал друг. День пролетел быстро, и наступило утро. Вася все эти годы жил у Сереги, не желая видеть Ингу.
— Серега, ну что нас ждет сегодня? — спросил Вася друга, когда они вновь подъехали к ставшим уже родными воротам КТЦ
— А мне нравится такое начало рабочего дня, глянь, — сказал Сергей, указав рукой на вновь прибывшую девушку к воротам КТЦ и пытавшуюся попасть внутрь здания
— Серега, тихо, — сказал Вася, решив напугать девушку.
— Вы сошли с ума, кто вас учил подкрадываться незаметно? — вскрикнула незнакомка
— Работа такая, а мне кажется, мы с вами уже виделись, надо же какое совпадение, — сказал Вася
— А мне кажется, нет. Я вас вижу впервые в жизни, — сказала собеседница
— И все — таки я вам помогу, — сказал Вася и взяв аккуратно изящную ладонь девушки в свою руку, он приложил ее к замку
— Что вы делаете? — всполошилась таинственная незнакомка
— Не получается, пройдемте со мной и мы вас дактилоскопируем, а зачем вы пытаетесь сюда попасть? — поинтересовался Сергей
— Ребят, это не важно, зачем я сюда пытаюсь попасть, — сказала девушка и исчезла в глубине здания.
— Пожалуйста, стойте, — крикнул Вася, пытаясь догнать ускользнувшую из-под носа девушку
— Вася, пошли, потом ее найдем, тут повсюду стоят камеры, она не ускользнёт, — сказал Сергей
— Серега, это она, — сказал неожиданно Вася
— Вась, она умерла, забудь о ней, — сказал Сергей и они зашли в комнату отдыха
— Кот сошел с ума, ему в каждой девушке мерещится Мурашова, — сказал Сергей, пожав руку Бизону
— Трудно говорить и что — то объяснить, может быть, я научусь по новой жить, но это будет еще не совсем скоро, мне надо научиться жить без нее, — сказал Вася, зайдя в комнату отдыха, он мгновенно принялся за свой любимый тренажер. «Я так устал бродить среди высоких стен, где каждый шаг подобен пытке. Я так хотел тебя навеки взять в свой плен, но сам пленён огнём твоей улыбки. Я заблудился, выхода мне нет. Я один, я в каменной пустыне» — думал Вася. Вскоре он вернулся в свою квартиру
— Васенька, где же ты был? — спросила Инга, увидев Василия
— Собирай вещи и выметайся из моей квартиры, — сказал Вася
— Я же люблю тебя, — сказала девушка, достав со шкафа свой чемодан и начав упаковывать свои вещи
— Быстрее, я хочу побыть один, и твои слёзы тебе не помогут, — сказал строго Вася
— А я не знала, что ты такой жестокий, — сказала Инга
— Ты меня совсем не знаешь, ты — действительно ошибка моей жизни, если её нет, значит, я проживу один, не умру, — крикнул Вася. Инга, собрав все свои вещи, ушла и Василий остался один, погрузившись в свои мысли: «И опять тишина сводит с ума и опять не уснуть в доме пустом, где — то ты засыпаешь, где — то, но не со мной. Слышишь, как замерзаю снова я без тебя» — думал Вася, представляя образ Жени, мужчина вскоре не заметил, как заснул. Наступило утро, Ионов встал, позавтракал, что было в холодильнике, оделся и поехал на работу.
— Отлично, все в сборе у нас пополнение, прошу любить и жаловать Ливатская Светлана Сергеевна, позывной Лия, и всем хорошо известная Уманова Олеся Михайловна, позывной Ума, — сказал, зайдя в кабинет Пригов
— Кошкина Маргарита Степановна — Багира, — представилась Рита, подойдя к девушке
— Очень приятно, можно просто Лия. — ответила Ливатская и подошла к Ионову
— Ионов Василий Романович, позывной Кот, а с Умановой будьте осторожны, она новеньким устраивает проверки, — сказал Вася
— Спасибо, учту, но мне кажется это лишнее, я сама кому хочешь устрою разного рода проверки, — сказала девушка и подошла к Олесе, а Кот получил подзатыльник
— Рита, — всполошился Вася
— Хватит новенькую пугать, она крепкий орешек, прошла огонь, воду и медные трубы, хоть ей было и нелегко, жизнь ее хорошо потрепала в свое время, — сказала Рита
— Познакомитесь потом, а сейчас у нас новое задание: нужно накрыть один наркопритон, необходимо влиться в их заведение и разузнать кое — какую информацию, этим займется Лия, получим информацию, будем действовать дальше, знаем одно у одного из членов группировки, поставляющих наркоту в Россию из — за границы, а за границу наших девушек позывной Игла, всё это то, пока чем владеет Центр, все остальное это ваша задача, думаю Лия справится, удачи, — сказал Пригов и вышел из кабинета. Кот подошёл к Багире
— Багира, может я новенькую подстрахую, новенькая еще, первое задание, — набивался Василий в напарники
— Товарищ капитан — лейтенант, кажется, я не ошиблась? — спросила Светлана
— Нет, надо сказать, вы хорошо информированы, однако, — сказал Вася
— Так вот, я прекрасно сама внедрюсь в банду, — сказала Лия
— Лия, ну правда, может Кот, тебя подстрахует? — спросила Рита
— Нет, не нужно этого делать, — сказала девушка
— А я считаю, нужным вас подстраховать, — сказал Булатов, зайдя в кабинет
— Это приказ, и он не обсуждается, — закончила Багира
— Есть, — сказала недовольно Лия и пошла собираться. Они собрались и направились к стоянке, сев в машину Ионова
— Лия, не хочешь со мной ближе познакомиться? Где работала, замужем, расскажи немного о себе, а то группа о тебе ничего не знает, может ты шпион и пытаешься, что — то выведать здесь? — спросил Вася
— Я не девочка вам для знакомств, нужно заехать ко мне домой и мне переодеться, в форме много мне информации не дадут и вышвырнут, — сказала Лия строго
— Хорошо, показывай дорогу, где живешь, — сказал Вася. Вскоре они приехали
— Подождите меня в машине, — сказала девушка и быстро выйдя из машины Кота, зашла в подъезд, поднялась в свою квартиру, переоделась и вскоре вышла из подъезда
— Можем ехать? — спросил Вася
— Да, можем ехать, только придется немного, думаю подождать, когда я попытаюсь устроиться к ним на работу, — сказала Лия. Они приехали
— Будьте осторожны, — сказал Вася
— Не учите ученую, — сказала девушка и вышла из машины Васи, направившись в стриптиз — клуб
— Здравствуйте, девушка, вы по какому вопросу? — спросил охранник
— Здравствуйте, я хочу устроиться к вам на работу по объявлению, и хотела бы побеседовать с вашим менеджером, — сказала Лия
— На работу? Может пока разденетесь. девушка? Знаете, а у нас всем девушкам принято сразу раздеваться, — сказал охранник
— А я в курсе, с удовольствием, — сказала грубо девушка и отдав сумочку, сняла пальто. Тем временем к ним уже подошёл менеджер
— Это вы у нас хотите работать? Мы, пожалуй тоже хотим, — сказал менеджер, посмотрев на Лию оценивающим взглядом
— Что — то у вас с клиентами не густо, — сказала Лия, увидев пустой зал
— Это пока, через пару часов здесь будет не протолкнуться, сама увидишь, пошли, покажешь все, что умеешь, — сказал менеджер. Лия, протанцевав, села на диван
— Прелестно, замечательно двигаешься, — сказал менеджер
— Спасибо, — сказала Лия
— И платье у тебя красивое, только его снять надо, — сказал менеджер. Лия, услышав, чуть не подавилась глотком воды
— No problem, только это будет следующим номером нашей программы, мне нужно переодеться, — сказала Лия, положив нога на ногу
— Ну что же, Никитос, проводи девушку в гримерку, — сказал менеджер, указав рукой на Лию. «Чёрт, и надо же было послать ее в этот притон? Пригов без головы, новенькая, наломает дров, еще засветимся» — думал Вася, нервно постукивая пальцами по рулю собственной машины.
— Я к вам вечерком загляну, как раз и народу будет побольше, — сказала Лия, забрала пальто и вышла из здания клуба, сев в машину Ионова
— Ну, что там? — спросил Вася
— Ничего, пока сидим и ждем вечера, нужные нам люди будут вечером, — сказала грубо и строго Лия, не повернув головы в сторону Васи и смотря в одну точку………………….

========== Глава 18.  ==========

— Может пока ждём, поговорим? — спросил Вася, включив свет в машине
— О чём нам с вами разговаривать? У нас с вами нет общих тем для беседы, мы на работе, не забывайтесь, пожалуйста, — сказала Лия
— Одна тема общая, но всё — таки есть, это работа, — сказал Вася, не сводя глаз с девушки
— Хотите побеседовать? — спросила Лия, как можно более спокойно
— Да, — ответил Вася и провел нежно рукой по её щеке
— Интересно, вы со всеми девушками так общаетесь? — спросила она, почувствовав его нежное прикосновение
— Нет, только с избранными, — сказал Вася
— А я вхожу в их число? — спросила Лия, смотря на него
— Да, — ответил Вася
— А я не знала, что я окажусь в их числе, буду одной из них, просто раньше никто ко мне не прикасался и не смотрел так нежно, ой, что — то я заговорилась с вами, — сказала девушка
— Ты не одна из них, ты единственная и неповторимая
— Вы лучше расскажите о себе, что мы всё обо мне, да обо мне, — сказала Лия, ей хотелось узнать и знать о нём как можно больше, настолько больше, насколько это возможно.
— Да, что обо мне рассказывать? Выучился в школе, с 16 лет служу в СПЕЦНАЗЕ, как любит шутить мой друг Серёга нашей «госпоже», имея ввиду Россию, не женат, детей нет, была девушка, звали её Мурашова Евгения, мы с ней были как единое целое, потом с братом улетела в Англию и больше не вернулась, разбившись, если бы мы были не в ссоре с ней, возможно она бы не улетела, как бы я хотел, чтобы она меня простила, будучи там, — сказал Вася
— Прости, что заставила вспоминать, я понимаю тебе тяжело, но ты пытался просить у неё прощение, осознал причину, возможно причины вашей ссоры, ты видел её тело? — задала интересующие её вопросы Лия
— Пытался, только она не простила, уже осознал, а что касается её тела, то нет, не видел, я даже не знаю, где находится её могила, я попросил бы прощение у неё за прошлое, за то, что полюбил, не вечно же мне одному сидеть куковать, надо о детях уже задуматься, — сказал Вася. Лия в ожидании немного прикорнула, не заметив, как голова упала на плечо Кота. Тем временем Сергей и Олеся вышли из здания КТЦ и направились к Мыцику домой
— Леся, поехали ко мне, — предложил Физик
— Я? Да к неженатому? Не знаю, а что подумают мои родители? — спросила Олеся
— Всё будет хорошо, — сказал Мыцик. Вскоре они приехали домой к Сергею
— Какая красота, — сказала девушка, увидев дом
— Папа, я дома, — крикнул Сергей
— Твой отец? Ты привёз меня познакомить со своими родителями? — вскрикнула Олеся
— Не убегай, мои родители такие же как и мы с тобой, отца зовут Андрей Витальевич, — сказал Сергей
— Здравствуйте, милая леди, Егоров Андрей Витальевич, мне сын о Вас много рассказывал, вы лучше в реальности, чем мог я представить в своём воображении, — сказал мужчина
— Олеся, спасибо за комплимент, — сказала тихо, смущаясь Леся
— Сынок, ну чего стоим? Покажи девушке наш прекрасный, дивный сад, а я пока шашлыки посмотрю, правда уже ночь на дворе, — сказал мужчина
— Сад посмотрим завтра днём, а сейчас можно прогуляться по ночному городу, — сказал Сергей. Олеся согласилась. Тем временем Лия, проснувшись, ушла в клуб
— Мне нужно задать вам несколько вопросов, сядьте, — сказала Лия
— Хорошие кадры готовит наша страна. Сильно, сильно, ничего не скажешь, — сказал ошарашенный менеджер, увидев корочку девушки и плюхнувшись в кресло от удивления и неожиданности. Олеся и Сергей гуляли по ночному парку
— А у тебя просторный дом, — сказала Олеся
— Есть, где развернуться, — сказал Сергей
— Мне и сад ваш понравился, — сказала Леся
— Леся, я не хочу тебя больше терять, — сказал он неожиданно остановившись и прижав девушку к дереву, он нежно попытался ее поцеловать
— Ты что делаешь? — всполошилась девушка
— Леся, я устал жить один, хочу, чтобы по моему дому бегала хотя бы одна моя маленькая копия, — сказал Физик
— Стой, а если это будет моя копия? — спросила Уманова, приложив палец к его губам
— Мне все равно, я буду любить вас одинаково, — сказал он, убрав ее палец и впившись в её губы. Тем временем Лия выясняла нужную для КТЦ информацию
— Меня интересует ваша коллега по кличке Игла, что можете о ней сказать? — спросила Лия
— Что о ней говорить, шлюха, да лесбиянка, а недавно начала приторговывать наркотой вот и все
— А ты то кто? А зачем она вам? Она здесь давно должна быть, — сказала вторая «ночная бабочка»
— Её больше не будет, мы накроем вашу лавочку, — сказала Лия
— Она давно здесь работает, пользуется спросом, все в одном флаконе, как говорится, — сказал менеджер
— У неё мужиков всегда завались было, а потом связалась с какой — то Динарой, она у нас работала, они подружками стали, не разлей вода, — сказала одна из «ночных бабочек»
— У вас есть адрес этой Динары? — спросила Лия
— Её адрес пол Питера знает, она тоже раньше этим промышляла, — сказала «ночная бабочка»
— А в чем, собственно говоря, подозревается Динара с Ингой, кроме проституции и торговли наркотой? — спросил менеджер
— Закрой рот, мне нужна была только информация, больше ничего, пока. общение наше мы продолжим, но уже в другом месте, из города никому не уезжать, — сказала грубо Лия и встала, развернувшись, она хотела пойти к выходу
— Послушай, а может к нам на работу, а? Место вакантное есть, нет проблем, — сказал менеджер. Лия замерла, остановилась и развернулась лицом к менеджеру, топнув ногой
— Проблемы есть, у тебя, лично допрашивать буду, попробуй слинять из города, мразь, — сказала грубо Лия, сделав паузу, она грубо пнула высоким каблуком сапога стул в сторону мужчины и вышла из клуба, хлопнув дверью, она села в машину Ионова
— Ну, слава богу, что так долго? — спросил Вася
— А вы обо всех так печетесь своих девушках или только я такой чести и вашей милости удостоена? — спросила грубо Лия
— Лия, пожалуйста, рассказывай, тебе удалось получить нужную для нас информацию? — спросил Вася
— Для кого нас? Я работаю в КТЦ, а не на вас, — сказала Лия
— Ну, зачем придираешься к словам? — спросил Вася и взял девушку нежно за руку
— Завтра в КТЦ все расскажу, — сказала девушка, выдернула руку и вышла из машины Кота, намереваясь домой идти одна, пешком, так как метро уже не работало еще и ночью
— Лия, подожди, — крикнул Вася, мгновенно выскочив из машины
— Я выполнила о чем меня просили, прощайте, — сказала она и собиралась уже уйти
— Ну, подожди, прости, я не хочу еще и тебя потерять из — за глупой ссоры, поехали, я тебя отвезу домой, — сказал Вася, загородив путь собой
— Нет, спасибо, я сама доберусь, — сказала Лия и оттолкнула Васю
— Пожалуйста, — просил Вася, не желая отпускать девушку
— Поехали, — сказала грубо Лия, открыв дверь машины и сев в нее
— Лия, что происходит? С тобой все хорошо? — спросил Вася
— Да, со мной все нормально, — сказала более мягче девушка
— Точно? — спросил Вася
— Нормально, — грубо, жестко, на повышенном тоне и придав уверенности голосу, сказала Лия
— Прости, поехали, — сказал Вася и заведя машину, он повез девушку домой. Тем временем Олеся и Сергей уже подходили к дому Умановой
— Олеся, можно задать тебе вопрос? — спросил Серый, решив поинтересоваться судьбой Жени
— Попробуй, если буду знать ответ, отвечу, — сказала Олеся
— Ты знаешь, что Женя погибла? — спросил он
— Знаю, она была моей лучшей подругой, а кстати, где наша новенькая, кажется её Лия? — спросила Олеся
— Она на задании по приказу Пригова, — сказал Сергей
— Что? Она…., — и девушка запнулась, открыв рот от испуга
— Леся, бери выше, с ней все в порядке, — сказал Мыцик
— Она там одна? — спросила Уманова
— Нет, она с Котом туда поехала, а чего это вдруг о новенькой такая забота? Вы с ней ведь еще не подруги, ты уже о Жене забыла? Быстро ты же лучших подруг забываешь, а она мне явно не нравится, непонятная она какая — то, вызывает у меня подозрения, ни с кем в группе не общается, скользкая, не коммуникабельная, замкнутая, никого в группе не замечает, надо бы будет ее дело изучить, замужем она или нет, Мурашова была бы лучше этой выдры, но ничего я когда — нибудь выведу ее на чистую воду, — сказал Сергей
— Сереженька, ну не злись, я о Женьке не забываю, не забывала и никогда не забуду, а тебе помогу вывести эту кикимору на чистую воду, — сказала Ума, решив поддержать разговор
— Не называй меня Сереженька, и почему не забываю? Она что жива, ты знаешь где она? отвечай. — крикнул Физик, схватив девушку за руку
— Мне больно, отпусти, что ты к словам придираешься? — спросила Леся, рыдая
— Прости, просто сегодня днем общался с Котом, вот и крыша поехала, просто понимаешь, я переживаю за Ваську, он пропадет без Женьки, я думал, что ты что — то знаешь о ней, но скрываешь от нас с Васей, — сказал Сергей, отпустив руку и прижав крепко девушку к своей груди, гладя ее по голове
— Нет, я ничего не знаю, даже если бы и знала, что Женя жива, все равно ничего бы вам не сказала, она бы не разрешила, зная какие отношения у нее были с Васей, — ответила Ума, уткнувшись в плечо Сергея и еще немного всхлипывая. Тем временем Кот и Лия приехали во двор ее дома
— Спасибо, что подвез, извини, что не так, если где — то я тебе нагрубила, — сказала Лия, открыв дверь машины и собираясь выйти
— Пустяки, — сказал Вася и слегка улыбнулся
— Противно как — то на душе, все, пошла домой, дома кот меня ждет, — сказала Лия, собираясь выйти из машины
— Можно я тебя провожу хотя бы до квартиры? — спросил Вася, глянув на девушку. Лия обернулась и посмотрела на Кота
— Проводи меня, пожалуйста, Василий, мне так плохо, — сказала девушка. Вася вытащил из замка зажигания ключи от машины, они вышли из машины и Вася слегка и незаметно обняв девушку за талию пошел проводить ее до квартиры. Тем временем Сергей и Олеся стояли около ее дома
— Серый, не злись, пожалуйста, — сказала Леся, уже немного успокоившись
— Поцелуешь, злиться не буду, — сказал он, пытаясь выманить у девушки один поцелуй
— Сойдет так? — спросила она, поцеловав его в щеку
— Сойдет, но я добивался совсем не дружеского поцелуя, — сказал Сергей. Тем временем Кот проводил Лию до двери ее собственной квартиры
— Спасибо, иди, чего стоишь? — спросила девушка, открыв дверь родным ключом
— Может на чай пригласишь? — спросил Вася, набиваясь в гости, чтобы узнать как живет девушка и понять, что она скрывает от окружающих и их посторонних глаз
— Мне сейчас извини, не до гостей, я разденусь, приму холодный душ и сразу лягу спать, покормив кота
— Ну, пожалуйста, тем более ты сказала, накормив Кота, — сказал Вася, придуряясь, хотя прекрасно поняв, что не его накормив, а животное
— Васенька, ты прекрасно все понял, что я имела ввиду, иди, — сказала девушка. Она явно не хотела его пускать в собственную квартиру, подаренную ей когда — то ее отцом адмиралом Одинцовым
— Хорошо, я только посмотрю, как ты скроешься за дверью, закрыв ее, а то мало ли еще нападут, и все — таки пожалуйста, напои хотя бы чаем, — сказал Вася, слегка настаивая на своем. Ливатская зашла в квартиру, постояв несколько минут, она обернулась
— Ладно, заходи, чего там встал, так и быть, напою тебя чаем, проходи, чувствуй себя как дома, можешь поставить чайник, сам кухню найдешь, а я сейчас разденусь, приму душ, одену домашнюю одежду и выйду к тебе, а ты пока как чайник закипит, будь другом и мне налей, пожалуйста чай, — сказала девушка и уже скрылась в комнате.
— Хорошо, — сказал Вася и поставив чайник на плиту греться, он решил обследовать квартиру Ливатской и выяснить, кто она такая и что из себя представляет, чтобы подтвердить или опровергнуть свои догадки, касаемо девушки. Обследовав её квартиру, мужчина нашел много интересного и связанного с прошлым не только самой Ливатской, но и с его прошлым, то, что объединяет их семьи невидимой, красной нитью……………….

========== Глава 19.  ==========

Девушка зашла в комнату и мгновенно закрыла дверь. «Он невозможный человек, что же это такое, если он прознает кто я такая, опять начнется все заново, а я не хочу и не желаю возвращать и возвращаться в прошлое, он моя прошлая жизнь» — думала Лия, не отойдя от закрытой двери. Тем временем Василий нашел фотографию, где его отец и мать Жени стоят в обнимку на каком — то курорте. «Интересно мне знать, что мой отец делает на этой фотографии с несостоявшеюся моей тещей? Неужели девушка ушедшая только что моя сестра? Нет, такого не может быть, вот почему однажды меня, соблазнив, она меня вышвырнула из своей квартиры, теперь ясно, куда пропадал мой отец, он жил или может и сейчас живет с любовницей» — думал он, смотря на фотографию и вспоминая один, очень интересный разговор около полицейского участка:
— Отец, кто тебя просил? Я и сам мог бы, лучше следи за своей любовницей, что она творит? Она похлещи меня номера выкидывает, — сказал Ионов Василий Романович
— Сам он мог, самалка еще не выросла, и моя личная жизнь тебя не касается, заведешь себе жену и у тебя любовница появится, так завтра вечером будь готов. Намечается светский вечер.
— Есть, разрешите идти? Да и любовница мне будет не нужна, меня и жена обласкает, — паясничал Василий
— Хватит дурака валять, делом лучше займись, оболтус, — сказал отец, сев в свою машину и открыв окно. Вскоре уже переодевшись и набравшись смелости, вышла Лия
— Василий, ты разве не слышишь и не видишь, что уже чайник закипел? — вскрикнула девушка и подбежав его выключила
— А? Что? Что ты сейчас сказала? — спросил Вася, опомнившись от воспоминаний
— Василий с вами все хорошо? Мы как с вами познакомились, вы ходите сам не свой и где мой чай? — спросила Лия
— Лия, а можно задать тебе вопрос? — спросил Вася, взяв фотографию с тумбочки
— Задавай, коль хочешь задать, — сказала девушка
— Скажи, а что делает это фотография в твоей квартире? — спросил Вася
— А что, почему это так тебя интересует? — спросила девушка
— Мне это очень важно знать, ответь, пожалуйста, ты знаешь, кто эти люди, изображенные здесь? — спросил Вася
— Знаю, это моя мама, а это мой отец, — сказала девушка, указав поочередно рукой на людей
— Этого не может быть, — сказал Вася
— Почему? — спросила испуганно Ливатская
— Это мать моей девушки, с которой мы хотели пожениться, но по стечению обстоятельств она погибла, это женщина должна была стать моей тещей, а мужчина, которого ты называешь своим отцом, он мой отец, — сказал Вася
— Что? Что ты такое говоришь? — вскрикнула девушка, а Вася от злости оторвал пуговицу на своей рубашке
— Это правда, — сказал Вася. «Не может быть, вот почему мы уехали из родного захолустья в Питер, получается, мой отец жил на две семьи?» — думала девушка, вспоминая скандал с родителями, когда она еще была ученицей:
— Доча, не капризничай, пожалуйста, твоего отца перевели в Питер работать, мне тоже тяжело пока освоиться в этом огромном мегаполисе, — сказала мать дочери
— Девочка моя, я же не виноват, что меня перевели работать в Питер, — сказал отец дочери и подойдя к ней, поцеловал ее в макушку
— Да, действительно, я же виновата, что кто — то заимел любовницу, — крикнула девушка, вытащив из холодильника свой любимый ананасовый сок, который она пила каждое утро и налила себе в стакан.
— Ты очень строга к своему отцу, моя дорогая, — сказала Нина Сергеевна
— Мама, а он к нам не жесток? Как можно жить было на две семьи, я не понимаю? — кричала девушка из своей комнаты, собирая сумку и одеваясь.
— Теперь мне все становится предельно ясно, — сказала девушка
— Что ясно? Ты никакая не Лия, ты Мура, и вот мне ясно, — сказал Вася и подошел к девушке вплотную
— Не подходи ко мне, — строго сказала девушка
— Вот теперь и мне все ясно, почему наши отношения прошли кувырком, — сказал Вася, убрав волос девушки и пытаясь поцеловать шею.
— Пока мы не выясним, что нас связывает, ты ко мне и на пушечный выстрел не подойдешь, — сказала девушка. «Теперь ясно, какая работа перевела моего отца в Питер, а мать говорила, что я не права, когда через столько лет они передали нам привет из прошлого. Теперь даже если случится, что мы не родственники и у нас все сложится, я не хочу чтобы это повторилось вновь, неужели я повторяю судьбу своей матери?» — думала она и мысль о том, что она может быть сестрой Васи, а он ее братом, приводила ребят в ярость, ведь Василий относится к Жене не как к сестре, а как к любимой девушке, от которой он хочет детей.
— Только сейчас мне не говори, что ты Женя, спустившаяся оттуда? — сказал Вася
— Ты не поверишь, я и есть та самая Женя, ты рассказывал тогда в машине обо мне, так вот теперь хочу высказаться и я, — сказала Женя
— Уже не надо ничего говорить, я и так знаю больше, чем должен знать, — сказал Вася
— Надо, однажды, когда ты хотел со мной переспать, и когда ты мне все высказал, что я ошибка твоей жизни, что я шлюха, такая сякая, что тебе не позволила, а другим позволяла, как ты думал, так вот ты мне все это время врал, говоря, что ты разгружаешь вагоны вместо уроков, чтобы заработать самому себе на жизнь и не зависеть от отца, какая же я была дура, что верила всему что ты говоришь и как роза цвела, — кричала Женя
— Я тебе не врал, — кричал Вася, оправдываясь перед Женей
— Я требую экспертизу, — крикнули в унисон друг на друга Вася и Женя
— Завтра я поеду к родителям и пусть они мне расскажут, что связывало их в прошлом, а ты сделаешь ДНК, — сказала Женя, глотнув воды и немного успокоившись, она сняла со своей расчески волос и отдала его Васе.
— Я не верю, что ты моя сестра, — сказал Вася и взяв биологический материал для экспертизы он мгновенно уехал, хлопнув дверью квартиры Мурашовой…………………

========== Глава 20.  ==========

Евгения же не дождавшись утра, отправилась к своим родителям. Приехав на такси, она зашла в подъезд и начала барабанить в дверь
— Женя, ты зачем так громко стучишь? — спросила Нина Сергеевна
— Зачем? Зачем? Что это за фотография? — кричала Женя, швырнув, снятый ею парик и фотографию на стоявшее рядом кресло
— Я так и знала, что вы встретитесь, и что это фотография разрушит вашу с ним жизнь, — сказала женщина
— Мама, я люблю его и я ненавижу своего отца, как ты ему могла это простить, господи, как хорошо, что я не забеременела от него, — кричала Женя
— Женечка, успокойся, сейчас придёт твой отец и ты у него все выяснишь, — сказала женщина, успокаивая дочь. Тем временем Одинцов, разувшись, зашел в комнату
— Что за шум, а драки нет? — спросил он, увидев заплаканную дочь
— Что за шум и ты еще спрашиваешь? НЕНАВИЖУ? — крикнула девушка, вскочив с дивана и дав отцу звонкую пощечину
— Да как ты с отцом разговариваешь? Я твоего сопляка отдам под трибунал, вам никогда не быть вместе, — крикнул Одинцов, развернув дочь со всей силы, он ударил ее по лицу, что та упала на пол
— Не бей мою дочь. ты не имеешь права, она не твоя дочь, — воскликнула женщина, загородив дочь собой
— Что? Что ты сказала? — спросил Одинцов
— Расскажи, как так получилось, что с человеком, которого я люблю мы брат и сестра? — кричала Женя, взяв отца за грудки
— Мы в далеком 1985 году познакомились с твоей матерью, к тому времени у меня уже был сын и звали его Вася, мы расстались, потом нам пришло якобы письмо, что родилась ты, я пытался объяснить жене, что это подстава, у нас произошел скандал, у матери Василия произошел инфаркт, она умерла, когда он был еще ребенком, он не помнит своей матери, я разбогател и обещал, что сделаю все, чтобы он получил самое лучшее образование, работу, жену, я не знал, что вы встретитесь, только пожалуйста ничего не говори ему и прости его, если когда — то он сделал тебе больно, — сказал отец и ушел
— Этого никогда не будет, — крикнула Женя и набрала номер Ионова
— Ты поговорила со своими родителями? — спросил Вася
— Да, — ответила Женя
— И? — спросил Вася
— Ты сделал ДНК? — спросила Женя
— Сделал, результат будет готов через неделю, — сказал Вася
— Боже, как долго, — ответила Женя, наливая в стакан свой любимый сок.
— Расскажи, как ты выжила в той авиакатастрофе? — решил поинтересоваться Вася
— Я с Максимом выпрыгнула из самолета, он всегда носит с собой парашюты, ему не раз приходилось прыгать с парашютом в своей жизни, — сказала Женя
— Хорошо, — сказал Вася и отключился. «Теперь всё ясно, значит Инга по кличке Игла, оказалась права, хорошо, что она полетела в тот злополучный день с Максимом, он ей спас жизнь для меня, а я набил ему морду, подумав, что он ее жених, какой же я был кретин, а теперь не попросить прощения у него не могу, не поблагодарить его за нее, ведь он погиб, испытывая новый самолет» — думал Вася, вспоминая разговор в машине тогда еще с Ливатской. «Вот, значит что имела ввиду Багира, сказав, что ее жизнь хорошо потрепала, ну почему меня не было тогда с ней рядом? — думал Вася. Он корил себя за это. Прошла неделя, Василий отправился в лабораторию, забрать тест ДНК. Забрав он позвонил Жене, так как они договорились временно не встречаться
— Привет, Женя, нам надо срочно встретиться, я забрал тест ДНК? — сказал Вася
— Привет, хорошо, давай на набережной в кафе в 14:00, — сказала Женя
— Женя, ты издеваешься, сейчас только 12:00 дня, я сойду с ума от неизвестности, — сказал Василий, глянув на часы
— Не сойдешь, — сказала Женя и отключилась. В назначенное время они пришли в кафе на набережную.
— Я не могу открыть этот конверт, — сказал Вася и посмотрел на девушку
— Чему быть, того не миновать, дай сюда, — сказала Женя и выхватив конверт, она мгновенно его разорвала
— Женя, что там не томи уже, — сказал, нервничая Вася
— Я тебя поздравляю, ты мой брат, — сказала Женя и слегка улыбнулась
— Что? Ты шутишь? Это не самая лучшая шутка, — крикнул Вася и выхватил тест
— Смотри, смотри, — сказала Женя и хихикнула
— Ты знаешь, что я с тобой сейчас сделаю? — крикнул Кот, прочитав содержимое листа
— Ты мне ничего не сделаешь, ты без меня жить не можешь, — сказала Женя
— Сделаю, я убью тебя, — крикнул Вася
— А ты сначала догони, давай вспомним детство, — крикнула девушка и начала улепетывать от него как в детстве, прячась за деревьями
— А ну иди сюда, — сказал Вася и схватил девушку на руки, не успевшую ускользнуть у него из-под носа
— А ты ловкий, быстро меня поймал, — сказала обиженно Женя
— Захотела со мной в кошки — мышки поиграть? — спросил Вася
— Да, очень соскучилась по этой игре, пока жила в Англии, и опять-таки, отпусти меня, поиграли, вспомнили детство и ладно будет, с тебя хватит, — сказала Женя. Он опустил девушку на землю
— Пошли, кое — что покажу, — сказал Вася. Вскоре они пришли на то место, где раньше отдыхали, когда учились вместе в школе
— А я знаю, зачем ты меня сюда привел, — сказала Женя
— Да? — спросил Вася и глянул на нее
— Да, еще рано откапывать бутылку, еще не все наши желания сбылись, давай откапаем бутылку, когда приедем уже будучи с детьми, — сказала Женя
— Согласен, — сказал Вася, они поцеловались и разошлись по домам, думая теперь, что между ними отношения налажены, но Женя еще не простила Ионова, очень сильной ведать оказалась обида, лежащая на сердце Жени, а судьба приготовила им еще один привет из прошлого…………………………

========== Глава 21.  ==========

Наступило утро, в квартире Мурашовой раздался звонок мобильного телефона девушки
— Привет, — сказал Вася, услышав в трубке такой родной, приятный голос девушки
— Здравствуй, — сказала Евгения, встав с кровати, приняв душ и уже позавтракав
— Спускайся, я жду тебя внизу или может мне подняться к тебе в квартиру? — спросил Вася
— Нет, не нужно, я уже спускаюсь и выхожу на улицу, — ответила Женя и отключившись, она убрала телефон в сумку, вспомнив, как у нее украли ее.
— Прошу, карета подана, — ответил Вася, открыв дверь машины и предлагая девушке сесть в машину
— Спасибо, только давай без этого, — сказала девушка, отстранившись от его поцелуя
— Ты никак не можешь забыть прошлое? Извини, — сказал Вася и закрыв дверь, он сел в свою машину и завел мотор.
— Для всех я Лия, никто не должен знать, что я это я, пока мы не поймаем всех подельников Иглы, а банда у нее крупная, насчитывает около 30 человек, в которой она главарь. Знаем пока только, что она дружила с какой — то Динарой, давай заедем, все разнюхаем, приедем в КТЦ уже с какой — никакой информацией, — сказала Женя холодно. Кот остановил машину
— Может хватит уже о работе? — спросил он неожиданно и посмотрел на девушку
— Чего встали? Поехали, — сказала Женя, повернув голову в сторону мужчины
— А я не знал, что ты такая жестокая, — сказал Вася
— Знал, не знал, поздно пить боржоми, когда почки отказали, — сказала она и посмотрела вперед, даже не изменившись в лице. Вскоре они приехали по указанному адресу, девушка вышла из машины
— Будь осторожна, если с тобой что — то случится и я тебя потеряю вновь, я этого не переживу, — сказал Вася. Женя ничего не ответив, легонько и нежно коснулась его щеки рукой и вышла из машины
— Я внутри, — сказала Женя, оказавшись в квартире Ингы
— Будь осторожна, — сказал Вася. Она начала обследовать квартиру девушки, как неожиданно со спины раздался голос
— Стоять и не двигаться
— Женя, у тебя все в порядке? — спросил обеспокоено Вася, спустя 15 минут
— А это наш Ионов, — сказала Инга, подойдя к Жене чуть ближе и обойдя ее, Инга выдернула оборудование связи и бросив его на пол растоптала ногой
— Что ты хочешь? Тебя все равно посадят вне зависимости убьёшь ты меня или нет, твое дело ляжет на стол моим коллегам и будь покойна, ты до суда не доживешь, они тебя закопают, — сказала Женя
— Ты будешь умирать долго и мучительно, умоляя меня о пощаде, — сказала Инга и схватив Женю за горло, она начала ее душить, повалив на землю. Женя, почувствовав как задыхается, начала пытаться высвободиться из тисков, сжимающих её горло. Ноги судорожно забились, пытаясь помочь своей обладательнице встать на ноги, но все попытки были четны и какого-то шанса у Жени не было, чтобы освободиться. Евгения уже не дышала, когда ей на помощь пришел Кот и скрутил противника девушки. Он связал ей руки и вызвал своих коллег, будучи уже около бездыханного тела Жени. Ингу в наручниках увели, а Вася наклонился пощупать пульс. Он дрожащими руками проверил пульс, а Женя придя в себя открыла глаза
— Все хорошо? — спросил он. Женя моргнула глазами в знак утверждения. Она встала, откашлялась
— Спасибо, — прошептала она еле слышно и попыталась подняться на ноги
— Давай помогу, — сказал Кот и попытался помочь девушке встать
— Не трогай меня, — крикнула она, поднявшись на ноги и еле стоя на них, она пошатнулась
— Идти сможешь? — спросил Вася
— Не твое собачье дело, — сказала она грубо и оттолкнула мужчину от себя
— Хватит, — неожиданно крикнул он и, схватив, взял ее на руки. У нее не было сил больше сопротивляться, и она успокоилась.
— Лично допрашивать буду, — сказала она злобно. Они приехали в КТЦ.
— Молодцы, ребята, поздравляю, объявляю 3 дня выходных, — сказал, заскочив в кабинет радостный Пригов
— Отдыхайте, ребята, — сказал Батя. Как только Булатов и Пригов вышли из комнаты отдыха, наши Смерчевцы уселись на свои места и занялись своими делами.
— Женя, что произошло в квартире? Почему ты не смогла отразить нападение? — спросил Вася, когда они остались наедине
— Все произошло быстро и неожиданно, я не успела даже опомниться, — оправдывалась девушка
— Кажется, я вовремя появился там? Может сходим куда — нибудь? — спросил он, решив наладить отношения
— Вась, нет, извини, я отвечу на звонок, — сказала Женя и подняла трубку
— Нет, так нет, на свидание я приглашу кого-нибудь другого, — сказал Вася и встал с белоснежного дивана. Женя же махнула рукой в сторону Васи
— Да, Алло, — ответила Женя
— Привет, Женька, — сказал радостный голос на другом конце провода
— Привет, Лиля, — сказала Женя
— Мне нужно с тобой поговорить, — сказала подруга
— Хорошо, встретимся в нашем любимом кафе, жду, — сказала Женя и, отключившись, она вышла из комнаты с гордо поднятой головой, сопровождаемая взглядом Ионова. Вскоре подруги встретились в кафе
— Давай мы Васе ничего не скажем, — предложила Женя
— Хорошо, — сказала подруга и хихикнув они разошлись.
— Ну, и как прошла встреча с тайным поклонником? — спросил Вася
— Хорошо, — сказала Женя и кокетливо хихикнула, представив себе картинку в голове
— Решила со мной пококетничать? — спросил Вася, заметив смех девушки
— Нет, что ты боже упаси, — сказала Женя. Вскоре рабочий день подошел к концу и они вышли из здания КТЦ
— Женька, привет, — сказала обрадовано Лиля
— Здравствуйте, — сказал Вася, садясь в свою машину
— Василий, мы с Женей приглашаем вас на ужин в ресторан, — сказала Лиля
— Хорошо, только условие, за ужин плачу я, — сказал Вася
— Василий, ну зачем же? Мы можем поужинать за счет редакции, в которой я работаю, — сказала Лиля, и они с Женей переглянулись, подмигнув друг другу
— Исключено, да, кстати, если вы согласитесь пойти за мой счет, а не за счет редакции в ресторан, то я вас приглашаю, так как? — спросил Вася
— Хорошо, послезавтра в 19:00 ресторан «Генацвале», — сказала Лиля. В назначенный день и время Василий приехал в ресторан
— Привет, очаровательной Лили
— Вася, иди к нам, — сказала Женя, увидев Кота и улыбнувшись
— Добрый вечер, это невеста? Жаль, что не моя, мои поздравления, я не понял, что здесь происходит? — спросил Вася, подав руку Жене, чтобы она спустилась с лестницы
— Ну, тебя же приглашали в ресторан за счет редакции? — спросила Женя
— Ну, в первых я за счет редакции в рестораны не хожу, это раз, а во вторых меня приглашали, но не на свадьбу, — сказал Вася
— На свадьбу, на свадьбу, моя подруга Лиля выходит замуж, а мы тебя немножечко разыграли, — сказала Женя
— Объявляется «белый» танец. Дамы приглашают кавалеров, — объявил тамада.
— Можно тебя пригласить? — спросила Женя, решив помириться с Васей
— Легко, — сказал Вася и они закружились в танце. Протанцевав, Василий решил по — тихому слинять от коллег и со свадьбы и остаться незамеченным
— Может, сбежим? — спросил он у Жени
— Извините, что разбиваю вашу пару, можно я вас украду? — спросил Сергей, обратившись к ним
— Можно, только осторожно, потом вернуть не забудь, — сказал Вася
— Угу, обязательно, — сказал Сергей. Немного погодя он решил выяснить, кто такая эта девушка Лия, ведь о том, что это Женя знал только Кот
— Ну, и кто ты такая? Зачем клеишься к моему другу? Я прекрасно видел, ты именно его пригласила на танец. Знай, тебе здесь ничего не обломится, он не женится на тебе, — сказал Мыцик, отведя девушку в укромный уголок, подальше от всеобщих глаз, он схватил ее за горло
— Пусти, пусти, я сказала, — прохрипела Женя, но Сергей и не собирался ослаблять хватку, а сжимал все сильнее с новой силой
— Отвечай, кто ты такая и что тебе нужно от Ионова? Пытаешься его соблазнить и все, потом выведать? — спросил Сергей
— Я не буду с тобой разговаривать в подобном тоне, — прохрипела девушка
— Будешь еще и как, — сказал злобно Физик
— Серега, а ну отпусти ее, ты какого хрена к новенькой пристал? — спросил Вася
— Да, я…., — не успел он договорить, как Женя его скрутила прям на глазах Кота
— С вами все хорошо? — спросил Вася
— Нормально, — сказала грубо Женя и ушла
— Твою…., будь с ней осторожнее, она и тебя окрутит, не успеешь оглянуться, — сказал Сергей, издавая стоны от боли
— Ага, обязательно, — сказал, улыбнувшись и похлопав по плечу друга Вася побежал за Женей
— Фу, ты ненормальный какой — то? Я ему говорю одно, а он на нервной почве свихнулся, — сказал Сергей, подошедшей к нему Олесе
— Пошли, — сказала Леся хихикая и улыбаясь
— А ты чего? С Котом переобщалась? — спросил Физик. Девушка ничего не ответив только впилась в его губы. Тем временем Вася уже догнал Женю
— Лихо ты его скрутила, — сказал Вася
— Правильно, я тебе не халам балам и не халва по рубль двадцать, — сказала Женя. Они сели в машину Кота и собрались разъехаться по домам……………….

========== Глава 22.  ==========

Кот и Мура сели в машину Васи
— Домой, — сказала Женя
— Может, найдем место по уединённее? — спросил Вася, посмотрев на Женю
— Я сказала домой, — ответила Женя строго
— Домой, так домой, — сказал Кот и попытался завести машину
— Нет, стой, — неожиданно закричала Женя, схватив его руку
— Что случилось? Женя, что происходит, объясни толком, то ты говоришь домой, то мешаешь мне повернуть ключ в замке зажигания, чтобы завести машину, — сказал Вася
— Выходим из машины, — скомандовала девушка
— Что? Зачем? — спросил Вася
— У меня плохое предчувствие, — сказала Женя
— Женя, не переживай, все будет хорошо, — сказал Вася и попытался вновь завести машину
— Я сказала нет, послушай хоть раз меня, — умоляла девушка, предчувствуя беду
— Женя, я живу по принципу послушай женщину, но сделай все наоборот, — сказал Кот
— Тебе трудно сделать, т к я прошу? — спросила злобно Женя
— Хорошо, будь по — твоему, — сказал Вася, вытащил ключи и они вышли из машины
— Я боюсь открыть багажник, — сказала Женя и посмотрела на Кота
— Не каркай, — сказал Вася, поняв, что Женя имеет ввиду. Они открыли багажник
— Чисто, — сказала Женя, вздохнув с облегчением
— Дуреха, ты моя, — сказал Кот и обняв девушку, крепко прижал ее к своей груди
— Мы не первый день работаем в КТЦ и много чего повидали, перестраховка лишний раз не помешает, — сказала Женя
— Прости, — сказал он и хотел вновь сесть в свою машину
— Стой, посмотри под днищем машины, — вскрикнула Евгения
— Что же ты так, напугала меня, — сказал Вася, закрыв дверь машины и заглянув под низ машины, он встал
— Прости, что? — спросила Женя, глядя на него
— Иди ко мне, — сказал Вася неожиданно, не сводя с нее глаз
— Вася, что там? Ты что пьяный? — спросила Женя
— Жень, иди ко мне, — повторил Кот. Девушка подошла к нему, ничего не понимая, он крепко её обнял, поцеловал в макушку, так они простояли 5 минут
— Вась, ну обнялись и хватит, что там? — не унималась Женя, начав вырываться из мужских объятий. Кот поднял голову к небу
— Спасибо, господи, — прошептал он
— Что? — спросила Женя
— Спасибо, ты не представляешь, что ты сделала, ты спасла мне жизнь, — сказал Вася и впился в ее губы, что девушка не успела опомниться. К ним подошел Бизон
— Ребят, извините, что отвлекаю вас от весьма приятного занятия, думаю, но вы не желаете меня подбросить до метро? — спросил Хомячок и открыв дверь, хотел сесть в машину
— Вызывай сапёров, машина моя заминирована, — спохватившись, крикнул Вася, оторвавшись от таких желанных женских губ. Бизон вызвал саперов и его машину обезвредили
— Теперь можем ехать, — сказал Вася со спокойной душой
— Нет, лучше на такси, вызови эвакуатор, пусть заберет твою машину и попроси, чтобы ее отвезли на проверку в автомастерскую, — сказала Женя.
— Бизон, доверяю тебе свою машину, ключи отдашь завтра утром на работе, рисуя в голове картинки и намереваясь остаться у Жени ночевать.
— Хорошо, брателло, счастливо отдохнуть, — сказал Тарасов и остался ждать саперов и эвакуатор. Тем временем Сергей решил попрощаться с холостяцкой жизнью, раз и навсегда
— Олеся, выходи за меня, — сказал Сергей, от чего Ума потеряла дар речи на мгновение от неожиданности. Тем временем Женя и Вася ехали в такси
— Заедем в ресторан, отметить, я так решил, — сказал серьезно и неожиданно Кот
— Вася, я хочу домой, тебе «Генацвале» было мало? — спросила Женя
— Я 5 минут назад мог бы не жить, хорошо, домой, — сказал Вася, подмигнув таксисту. Они проехали несколько километров
— Куда ты меня везешь? — неожиданно всполошилась девушка, посмотрев в окно и поняв, что они едут совсем не в ту сторону
— Тишь, успокойся, пожалуйста, — попросил Василий, прижав ее. Они приехали в ресторан
— Почему мы здесь одни? — спросила Женя
— Ресторан закрыт на спецобслуживание, — сказал официант, подойдя к их столику
— Что? Какое спецобслуживание? Я ничего не понимаю, это мы что ли спецобслуживание? — спросила она, посмотрев на Кота.
— Да, принесите нам самого дорого вина, и как обычно, — сказал Вася официанту
— Хорошо, Василий Романович, будет сделано, — сказал мужчина и ушел
— Что? Они тебя здесь знают? — спросила Женя, выразив удивление на лице
— Я здесь часто провожу время, они запомнили как меня зовут, извини я на минутку, — сказал Вася и ушел
— Ты куда, бросаешь меня здесь одну, еще и в темное время суток? — вскрикнула Женя
— Подожди, пожалуйста, не уходи, посиди 2 минуты, я сейчас вернусь, — сказал Вася и ушел, подойдя к официанту
— Вадим, — сказал Вася и прошептав просьбу на ухо, указав при этом на Женю, Кот положил деньги в карман мужчине
— Хорошо, Василий Романович, будет сделано, — сказал Вадим
— Вадим, не называй меня Василий Романович, девушка не знает, что я хозяин этого ресторана, — сказал Вася
— Хорошо, как скажите, — сказал Вадим и отдал деньги Григорию, а сам пошел за вином
— Ты где был? — спросила Женя
— Извини, нужно было решить кое — какие дела, — сказал Вася и попытался поцеловать Женю в щеку, но девушка отстранилась
— Нет, сядь, — сказала Женя. Вася недовольно мотнул головой и сел
— Прости, — сказал Кот. Вскоре Вадим принес вино и случайно его разлил прям на платье Жени
— Что же ты делаешь? Ты знаешь, сколько оно стоит? Да тебе столько не заработать, твоя месячная зарплата меньше, чем стоит это платье, оно было мое любимое, — кричала Женя, рыдая
— Что же ты наделал? Ты будешь уволен, растяпа, — крикнул Вася, решив подыграть Вадиму
— Я, я не специально, простите, я нечайно, — оправдывался Вадим
— Да, кому теперь нужны твои извинения, — кричала, рыдая Женя
— Жень, да не плачь ты, я куплю тебе новое такое же, — успокаивал девушку Вася
— Не купишь, такого больше нет, как я теперь домой поеду? — спросила Женя. Тем временем Григорий подошел к их столику с букетом цветов
— Что это? — спросила Женя
— Вам просили передать, — сказал Григорий
— Кто?
— Ваш поклонник, — сказал официант
— Ну, стоит прочесть только записку, как станет ясно, кто этот ухажер, интересно, когда ты успела обзавестись поклонником? — спросил Вася
— Вася, это не то, что ты подумал, у меня нет не фанатов, не поклонников, — попыталась объясниться Женя
— Пошли в дамскую комнату, — сказал Вася, встал из — за столика и подал руку
— Уберите эти цветы немедленно, хотя подождите, только ты знаешь, какие я люблю цветы, признавайся, это твоих лап дело все это? — спросила Женя. указав рукой на ресторан
— Боже упаси, — сказал Вася. Они зашли в дамскую комнату
— Это тебе, — сказал Вася и протянул новое платье
— Что? Ты сошел с ума, как ты об этом узнал, что я хочу его купить? — спросила Женя, обернувшись
— Я однажды засек, как ты его примеряла в том магазине и подслушав разговор, купил его для тебя, нравится? — спросил Вася
— Ах ты, так это ты все подстроил, негодник, — крикнула Женя и замахнулась на Васю, но он поймал ее руку
— Пусти, мне больно, — сказала Женя. Кот впился в ее губы, ослабив хватку. Женя попыталась вырваться, но у нее ничего не вышло
— Прости, я просто разозлилась на тебя, спасибо, оно мне очень понравилось, — сказала Женя и поцеловала его в щеку
— Переодевайся, я подожду тебя за столиком и потом мы поедем домой, — сказал Вася и вышел, дав возможность девушке переодеться
— Василий Романович, мы сделали все, так как вы просили, — сказали хором Григорий и Вадим
— Молодцы, расплачусь с вами, если сегодня все получится и я останусь у нее до утра, — сказал Кот и пожав им руки, они ушли
— Почему эти цветы еще здесь? Я же просила их убрать? — крикнула Женя, увидев не убранные цветы
— Женя, не кричи, пожалуйста, это я их тебе подарил, — сказал Кот
— А зачем устроил сцену ревности? — спросила Женя
— Чтобы посмотреть на твою реакцию, меня приводит в восхищение твоя злость, как бы странно это не звучало. Женя покачала медленно головой
— Я тебя когда — нибудь закопаю живьем, — сказала она уже более спокойно
— Не жалко? Я же тебе потом буду сниться и изводить тебя каждую ночь, спрашивая во сне зачем ты так со мной поступила, поехали, я отвезу тебя домой, — сказал Кот
— Твоя же машина? Хотя я уже ничему не удивлюсь, — сказала Женя
— Вот и славно, с машиной все в порядке, саперы ее проверили, не переживай, — сказал Кот и они сели в машину, Вася завел мотор и повез девушку домой, где Женю ждал ещё один сюрприз……………………….

========== Глава 23.  ==========

Женя и Вася приехали к Жене домой
— Неужели я добралась? Счастье, — сказала она, открыв дверь и замерев на месте. На полу была выложена дорожка из горевших свечей, ведущих в спальню, а квартира была вся в букетах красных роз, там яблоку негде было упасть, куда не ткни пальцем, всюду был букет, один лучше другого и не уступающий по красоте друг другу
— Это всё для тебя, — прошептал Вася ей на ухо
— Ты глянь, всё предусмотрел, а ты хорошо подготовился, ничего не скажешь, а где ключи взял? — спросила Женя, прочитав фразу, выложенную из лепестков роз «Женя, я люблю тебя», девушка прошла вглубь спальни, между свечей и тронув один из букетов.
— Ключи выкрал, сделал дубликат, а ведь это правда, Женя, я люблю тебя, говорил, говорю и буду говорить, — ответил Кот и подошёл к сидящей на кровати Жене
— Я сниму сейчас туфли и пойду, приготовлю, что — нибудь, — сказала она и наклонилась, чтобы снять обувь, но столкнулась с головой Васи
— Я сниму, — сказал Вася и сняв обувь, он нежно прикоснулся губами к её ступне, целуя её
— Вася, не надо, у меня зима в сердце, на душе вьюга, тебя в моей жизни больше не будет, — сказала Женя и убрала ногу, встав с кровати.
— Не говори так, — сказал Вася, подойдя к ней и крепко обняв её за талию, он впился губами в шею.
— Пусти меня, я в душ, — сказала Женя и вырвавшись, она ушла, оставив Васю одного. Он налил шампанское в бокалы и сделал глоток, решив не смешивать с вином. Тем временем Женя вышла из душа, обмотанная полотенцем и мгновенно вскрикнула, оказавшись в объятьях Кота
— Вася, уйди, прошу не надо, — умоляла Женя не развязывать полотенце, но он её взял на руки и перенёс на кровать, пытаясь убрать её руки, мешавшие ему
— Женечка, пожалуйста, расслабься и закрой глаза, мне же тяжело, — сказал Кот, целуя обнажённое плечо
— Нет, умоляю, — просила она его остановиться и не давая ему ласкать её плечо. Женя зарыдала
— Хорошо, ну, посмотри в моём направлении, — сказал Вася ласково, нежно целуя её в щёку
— Что? — спросила она, посмотрев на тумбочку
— Угу? — спросил Вася и глянув на девушку, вытер падающую слезу
— Угу, — сказала она, утвердительно помахав головой
— Ляг, — сказал Вася
— Только массаж, не больше, — сказала Женя
— Хорошо, обещаю, — сказал Вася, он согрел руки и налив в них массажное масло, легонько и нежно коснулся руками её спины, массируя её
— Хорошо, какие у тебя теплые руки, — сказала Мура, наслаждаясь массажем
— Тишь, у тебя нежная и бархатистая кожа, — сказал он, незаметно коснувшись спины губами. Почувствовав нежные поцелуи, Женя напряглась
— Расслабься, закрой глаза и не упирайся руками, — просил Вася, пытаясь перевернуть девушку на спину, Женя выбилась из сил и Коту удавшись её перевернуть, он впился в её шею
— Пожалуйста, нет, — просила она рыдая.
— Да, — прошептал Вася и расцеловав руки, он их убрал и продолжил целовать обнажённую грудь, а Женя лежала, тихо рыдая и всхлипывая
— Нет, прошептала она тихо, пытаясь ему помешать
— Тишь, прошептал Кот, лаская рукой мокрую от слёз щеку, он нежно ее поцеловал и аккуратно вошёл в неё. Девушка тихо издавала стоны, дыхание было отрывистым, сердце бешено стучалось, готовясь вот вот выпрыгнуть из груди
— Умоляю, остановись, пока не поздно, — просила Женя
— Женечка, тишь, моя девочка, я уже ничего не делаю, — прошептал Кот, незаметно продолжив ласкать её обнажённое тело. Вскоре она испарилась в нём, растворившись и утопая в его объятьях, а он сгорел в ней от страсти в её нежности и ласке
— Пожалуйста, принеси холодной воды, я вся горю, — сказала Женя
— Держи. Выпив воды, Женя немного успокоилась и они уснули только под утро, но Евгения не спала, продолжив тихо рыдать от воспоминаний. Тем временем Олеся и Сергей, гуляли на свадьбе, практически до самого утра. Наступило утро, первым проснулся Вася
— Доброе утро, — сказал он и попытался поцеловать её обнажённое плечо, не накрытое одеялом
— Доброе, — ответила Женя, всхлипнув
— Что это за Ниагарские водопады? Мы сейчас утонем, — сказал Кот и слегка улыбнулся.
— Отвернись, я встану и оденусь, я не хочу наступать на одни и те же грабли 2 раза, — сказала Женя
— Не отвернусь, — сказал Кот
— Ты меня смущаешь, — сказала она
— Лежи, а я принесу завтрак, и утри слёзы, — сказал он, поцеловав её в щёку и легонько стукнув по кончику её носа, он ушёл на кухню готовить завтрак, а она улыбнулась и легла на подушку, закрыв глаза, Женя слегка задремала..........

========== Глава 24.  ==========

Вася вскоре вернулся с подносом в руках
— Женя, я хотел......, — сказал Вася, но увидев спящую девушку, мужчина осёкся, поставив завтрак на тумбочку, он поцеловал Женю в щёку и хотел уже выйти на цыпочках из комнаты, но обернулся на крик Жени, раздавшийся за его спиной
— Помогите, — закричала Женя и вскочила с кровати
— Тишь, всё хорошо, это был просто кошмар, — сказал Вася, подбежав и поцеловав Женю в щёку
— Не прикасайся ко мне, ты получил всё, что хотел, теперь можешь меня оскорблять, выгонять, кидать деньги мне в лицо, — крикнула Женя
— Тишь, прошептал Вася и прижал её к себе
— Пусти меня, — сказала тихо Женя, успокоившись
— Переезжай ко мне в дом, он большой, что ты забыла в этой квартире? А там я хоть буду не один, да и ты будешь под охраной, а мне будет спокойно на душе, — сказал Вася
— Что, хочешь сделать меня своей пленницей? Ну уж нет, — сказала Женя, отстранившись
— Это ты сделала меня своим пленником, — сказал Вася
— Как я, я не могу, — сказала Женя и встала
— Хорошо, не можешь меня простить? Прости, так подойдёт? — спросил Вася и надел девушке браслет с её буквой имени и надписью, выгрированной на нём «Женя, я люблю тебя, твой Вася». Женя посмотрела на Кота
— А ты умеешь добиваться своего, — сказала она и коснувшись рукой его щеки, поцеловала.
— Ты простила и согласна переехать? — спросил Кот, оторвавшись от её губ
— Да, только вещи соберу, — сказала Женя. Василий упал на колени и начал целовать её колени, проделывая дорожку вверх.
— Спасибо, — прошептал он.
— Встань с колен, прекрати, — просила Женя, упав сама к нему. Вася взял девушку на руки, поднявшись с колен, он отнёс Женю на кровать. Прошло 7 недель, как Мура переехала к Васе
— Смотри, располагайся, теперь это и твой дом тоже, — сказал Вася
— А охрана так и будет за мной хвостиком ходить? — спросила Женя
— Да, у нас с тобой очень много врагов, мечтающих нас убить, — сказал Вася
— Поехали в КТЦ, я хочу посмотреть Инге в глаза, — сказала Женя. Они приехали, Ингу привели в допросную, Женя собрав все силы и сжав кулаки, набросилась на Самохвалову
— Женя, стой, ты же её убьёшь, — крикнул Кот, влетев в допросную и схватив Женю. На следующий день утром Женя осталась дома, она пошла на кухню, выпить стакан сока, но внезапно девушка потеряла сознание, убрав платок с пузырьком неизвестного вещества, Женю утащил неизвестный мужчина в маске. Женя, очнулась, оказавшись на полу неизвестного темного помещения. «Боже мой, где я? Нужно отсюда как — то выбираться, так Мурашова отставить панику, ты сильная, ты справишься» — думала девушка, оглядываясь по сторонам. Евгения встала и села на кровать, её всю трясло от холода.
— Наша красотка пришла в себя, — крикнул один из бандитов другому, проведя рукой по ее щеке
— Не трогай меня, — сказала грубо и жёстко Женя
— А ты ничего такая, может, покувыркаемся? Чувствую, ты огонь, а не девка в постели, — сказал толстый и лысый с татуировками
— Да не трогай ты её товар нельзя портить, что мы скажем Рустаму, когда он приедет девочек забирать? — спросил Клещ
— Да, давай её трахнем, тебе понравится, будешь умолять, чтобы я не останавливался, — сказал Лысый, обратившись к Жене. Тем временем Василий приехал домой, увидев валявшийся на полу стакан, он позвал охранника
— Где Евгения Валерьевна? — спросил Кот
— Василий Романович, её……., — и мужчина запнулся
— С сегодняшнего дня ты здесь больше не работаешь, я сказал не на шаг от нее не отходить, она как я, — крикнул Ионов, подняв стакан, Василий кинулся к камерам, где нашел записку: «Не отпустите Иглу, свою девку получишь по частям, Ваши друзья». Василий набрал указанный номер в записке
— А вот и наш спаситель, — сказал Лысый и взял трубку
— Алло, ты, послушай, если с ее головы упадет волос, я тебя живьем закопаю, будешь малить меня о быстрой смерти, — сказал Кот
— Я советую тебе мне не угрожать, отпусти Иглу, предварительно отказавшись от своей девки, — сказал Лысый
— Я хочу ее услышать, — сказал Вася
— Давай, скажи что — нибудь ему, — сказал Лысый и приложил трубку к ее уху
— Вася, я справлюсь, — прошептала Женя тихо
— Что ты тут за цирк устроила? — спросил злобно Лысый
— Он найдет вас, — сказала Мура
— Ты чего шипишь? — сказал Лысый и толкнул девушку. Тем временем Кот метался по дому и не находил себе места
— Я не понимаю, какого чёрта, — выругался Вася. Раздался звонок
— Да, — сказал грубо Кот, подняв трубку
— Вася, это я Сергей, — сказал Мыцик
— А это ты, извини, но мне сейчас не до тебя, — сказал Вася
— Подожди, Уму тоже похитили, — сказал Сергей
— Я жду тебя, — сказал Кот и отключился. Через 15 минут Физик был в доме Кота
— Ну, как ты? — спросил друг
— Хреново, к чертовой матери всех уволю, — сказал Вася
— Не пари горячку, мне звонили, просят освободить Ингу, — сказал Мыцик
— Требования теже самые, — сказал Вася
— Кот, успокойся, они еще позвонят, надо ждать, — сказала Багира
— А вы всегда ждёте? Чего ждать с моря погоды? — крикнул Ионов
— Василий Романович, мы все прекрасно понимаем ваше состояние, но поверьте иногда подождать тоже бывает необходимо, — заверяли его. Тем временем Лысый принес Жене еду
— На, поешь, — сказал он, но девушка лежала на кровати мертвая
— Ты чего? — спросил он, но Женя не отвечала. Лысый набрал своего подельника
— Привет, слушай, она кажись тут этого того, чего делать? — спросил он
— Урод, тебе живого человека доверить нельзя, — кричал Клещ
— Слушай, да я ее пальцем не трогал, не трогал я её, я пришел, а она здесь валяется на кровати, может она отравилась чем — нибудь, я не знаю. Я тебе еще раз говорю пальцем ее не трогал, — сказал Лысый и ушел, оставив дверь открытой. Женя потихоньку встала, выбралась и начала искать выход
— Стой, ты же не дышала, — крикнул Лысый и побежал за Женей
— Не подходи ко мне, иначе я сейчас брошусь, — сказала Женя
— Хорошо, хорошо, — сказал Лысый
— Телефон дайте, — сказала Женя
— Сейчас дам, дам, — сказал Лысый, медленно вытаскивая его из кармана. В это время Клещ толкнул Женю и девушка, не ожидавшая этого, упала прям на Лысого
— Ай, пусти, — кричала Женя, вырываясь
— Она мертвая лежала, — оправдывался Лысый перед Клещом, взявшим девушку за ноги, они вновь уволокли девушку туда, откуда она выбралась, чтобы попытаться сбежать
— Сходи, глянь, что там, — сказал Клещ, услышав визг мотора машины
— А, там ребятня стройматериалы соседям привезли, — сказал Лысый и сел на место
— Ну что там заказчик? Когда деньги будут? — спросил Уж
— Ничего, звонил, не отвечает, съездили бы сами, живого от мертвого отличить не можете, — возмущался Клещ. Тем временем строители пробрались в помещение, похожее на заброшенный дом. Лысого убили.
— Где она? — крикнул Кот, схватив умирающего Ужа за грудки
— В подвале, — прошептал Уж тихо и «отбросил коньки». Кот мгновенно оказался в подвале
— А ну тихо, тихо, я сказал, — крикнул Клещ, держа Женю в заложниках
— Что ты хочешь? Я спрашиваю, что ты хочешь? Девушку отпусти, — сказал Вася. Клещ отпустил Женю, бросив ее на кровать и наставил пистолет на Кота. Вася мгновенно выбил оружие из рук противника и Клещ накинулся на Ионова, пытаясь всадить ему нож. Ионова силы покидали и оставалось всего несколько миллиметров. Кот кое — как выбил нож и попытался высвободиться, но Клещ начал его душить. Женя из последних сил встала, нашла трубу и ударив Клеща по голове, упала без сил. Клещ упал на Кота. Василий сбросил противника и, подбежав к Жене попытался взять ее на руки
— Женя, — крикнул Кот. Он положил руки девушки себе на шею и вскоре вышел с ней из заброшенного дома
— Я знала, что ты за мной придешь, — прошептала она тихо, придя в себя
— Это больше не повториться никогда, я обеспечу тебе полную безопасность, обещаю, — сказал Вася и поцеловал девушку в макушку. Вскоре они приехали домой и Кот отнес девушку в спальню, положив на кровать. Наступил вечер, Кот сидел за ноутбуком и что — то искал
— Вась, я…., — сказала Женя, запнувшись и подойдя к нему
— Что? — спросил Кот, оторвавшись от ноутбука и посмотрев на девушку
— Я не знаю, как сказать, но сказать надо, — сказала Женя
— Иди ко мне, — сказал Вася и, посадив ее к себе на колени, обнял
— Я сегодня подала рапорт об уходе, ну так обстоятельства складываются, — сказала Женя
— Как рапорт? Ты куда — то уезжаешь? Я тебя никуда не отпущу и все тут, — сказал Кот
— Нет, я не уезжаю, забудь, то, что я тебе говорила, — сказала Женя и попыталась высвободиться из его объятий
— Стой, сказала а, говори б, — ответил Вася
— Я тебя люблю, — сказала Женя
— Нет, ты хотела сказать что — то другое, я чувствую, — сказал Вася
— Разве ты не рад? Ты не это хотел разве услышать? — спросила Женя
— Нет, нет, я рад и хотел, это очень важно для меня, — сказал Вася
— Тогда спокойной ночи, — сказала Женя и ушла спать
— Подожди рано же еще, — сказал Вася и, посмотрев на часы, бросил взгляд на Женю. Тем временем Сергей и Олеся, упаковав преступников и отвезя в КТЦ, были уже дома
— Я устала, хочу спать, — сказала Ума
— Леся, давай я помогу тебе расслабиться? Ты подумала над моим предложением? — спросил Сергей
— Нет, спасибо, да, подумала, — сказала Уманова
— И? — спросил Физик
— Я согласна, но все остальное только после свадьбы и точка, — сказала Олеся и отстранила Физика от себя
— Ты переедешь ко мне? — спросил Мыцик
— Я же сказала, сыграем свадьбу, перееду, — ответила Леся. Сергей не стал настаивать и ушел, а Леся, закрыв дверь, легла спать.
— Вася, я устала, — сказала Женя
— Хорошо, я сейчас приду, — сказал Кот. Через 15 минут он выключил ноутбук и пошел спать. Он зашел в спальню, разделся, лег и попытался поцеловать Женю
— Вась, не сегодня, я очень устала, — сказала она и встала
— Женя, что происходит? — спросил Вася. Женя встала и подошла к окну, всхлипнув
— Я…… — запнулась Женя вновь, не зная как ей сказать об этом и как отнесется Кот
— Что ты? — сказал Вася и обнял ее за талию, подойдя к ней
— Не дави, пожалуйста, — попросила Женя, почувствовав его руки на своей талии
— Почему? — спросил Кот и посмотрел на девушку
— По качину, Вась, я беременна, у нас будет ребенок, врачи предположили, что будет девочка, — выпалила Женя
— Что? Ребенок? — спросил Вася и отошел от Жени
— Ты не рад? — спросила Женя, утерев незаметно, упавшую слезу и обернувшись к нему
— Нет, почему же я рад, — сказал Кот и подхватил девушку на руки
— Пусти, уронишь меня, — вскрикнула Женя от неожиданности, оказавшись на его руках
— Не уроню, поженимся, родишь ребенка и уйдешь с работы, я вас обеспечу, — сказал Вася
— Нет, я не уйду с работы, мы составим брачный контракт, в котором я откажусь от всего твоего имущества в пользу ребенка, в случае развода, — сказала Женя
— Я никогда не дам тебе развод, и никогда от тебя не откажусь, даже и не мечтай об этом, — сказал Кот. Олеся и Сергей подали заявление в ЗАГС спустя 3 дня после похищения, но героев ждали новые испытания и все тот же привет из прошлого, который готовился вот вот нагрянуть и вмешаться в счастливую жизнь. Казалось бы, все хорошо, все злое и прошлое осталось далеко позади, но судьба считала иначе…………………

========== Глава 25.  ==========

Проснувшись утром, Женя пошла, будить Кота и готовить завтрак
— Вася, вставай, на работу опоздаешь, ты прекрасно знаешь, что Пригов этого не любит, — сказала Женя
— Женька, дай мне поспать, — пробормотал Вася, перевернувшись на другой бок
— Ах так, да? — вскрикнула Женя и стащила с Кота одеяло
— Женя, отдай сюда одеяло, — вскрикнул Вася
— Не отдам, не встанешь, оболью холодной водой, — сказала Женя
— А ну иди сюда, — крикнул Кот, разозлившись не на шутку, он поймал девушку за талию
— Не дави, — сказала она. Вася же поймав её, поцеловал
— Сегодня вечером будь готова, мы кое — куда поедем, — сказал Вася
— Куда? — всполошилась Женя
— Сюрприз, тебе понравится, — сказал он, уже позавтракав
— Ты прекрасно знаешь, я не люблю сюрпризы, — сказала Женя
— Вам нужно познакомиться, — сказал Вася
— Твой отец меня ненавидит и презирает, кто я и кто ты. У моего отца нет такого состояния, как у твоего, — сказала Женя
— Он тебя полюбит, как только узнает, что ты носишь под сердцем моего ребенка, — сказал Вася и поцеловал Женю
— Я так не думаю, эта затея ничем хорошим не кончится, — сказала Женя
— Я уже все решил, сегодня вечером едем, а сейчас извини, я поеду по делам, — сказал Вася и уехал
— Гриша, а куда он поехал? — вскрикнула Женя
— Евгения Валерьевна, успокойтесь, вам нельзя волноваться, — сказал охранник
— Гриша, ты со мной так и будешь сидеть? — спросила Женя
— Да, я не хочу лишиться работы, — сказал мужчина. Женя насупилась и закрыв дверь, легла на кровать. Тем временем Кот приехал в КТЦ
— Васька, я женюсь, держи приглашение, — сказал Физик
— Поздравляю, Умка в положении? — спросил Вася, похлопав друга по плечу
— Нет, но чем раньше сыграем свадьбу, тем лучше, а у тебя как дела? — спросил друг
— Хорошо, я скоро буду отцом, — сказал Вася
— Поздравляю, быстро ты же забыл свою Мурашову, познакомишь хоть нас? — спросил Сергей
— Обязательно, приезжай сегодня вечером к моему отцу, ребят это вас тоже касается, — сказал Кот, обратившись к остальным
— О, вечер начинает казаться интересным, — сказал Бизон, поглаживая живот
— Тарасов, а тебе только желудок набить, кто отчет будет делать о пройденной операции, я? — возмутилась Багира
— Ритуль, ну ты не переживай, сделаем отчёт, никуда не убежит, а когда ты Ливатскую успел затащить в постель? — спросил Бизон
— Это не Ливатская, она не беременна, — сказал Вася
— Кот успел уже погулять, молодец, ничего не скажешь, а как же Женя? — спросили Физик и Бизон хором
— Вечером все узнаете, — сказал Кот и уехал, отпросившись у Пригова
— Здравствуй, сынок, — ответил отец
— Здравствуй, отец я женюсь, — сказал Кот
— На ком, позволь полюбопытствовать? — спросил мужчина
— Сегодня вечером ты ее увидишь, только она немного изменилась, — сказал Вася и улыбнулся
— Что значит изменилась? Мне еще этого не хватало, она хоть красивая? — спросил отец
— Думаю, да, даже очень, — сказал Вася, немного подумав и представив Женю
— Жаль, та девочка очень хорошей была, она медика чуть не удушила за тебя, да и пацана бы мне родила, я больше люблю мальчиков, чем девочек, — сказал отец
— Отец, извини, уже поздно, девушка в положении и ждем девочку, как родится, пройдет немного времени, тогда поженимся, но я не обещаю тебе, что будет внук, — сказал Вася
— Ладно, черт с тобой, — сказал отец. Наступил вечер
— Вася, я боюсь, как он меня примет? — спросила Женя
— Хорошо, не переживай, ты же видела моего отца, — сказал Вася
— Да, он был в гневе и явно был не рад, обвинял еще меня во всех смертных грехах, — сказала Женя. Они приехали к отцу Васи
— Папа, и ты здесь? — спросила Женя у Одинцова
— Женя, ты у меня единственная дочь, и мне не важно родная или нет, я не каждый день замуж своих детей выдаю, — сказал Одинцов
— Женечка, как я рад тебя видеть, — сказал отец Васи и обнял девушку
— Отец, отпусти Женю, — сказал Кот
— Сынок, это ты отпусти ее руку, не «съем» я ее, тем более, что она в положении, — сказал мужчина
— Как? Вы уже знаете? — спросила Женя
— Знаю, поздравляю, дочка. Моему сыну нужна именно такая как ты, — сказал он
— Товарищ адмирал, я прошу руки вашей дочери, я знаю, вы обещали меня отдать под трибунал, но если не отдадите ее за меня, украду, — сказал Кот
— Это я с горяча, а красть мою приемную дочь я тебе не позволю, а отдать за тебя, отдам, но если ты ее обидишь, я тебя в порошок сотру, уничтожу, — сказал Одинцов. Прошло 9 месяцев, Женя родила девочку, назвала Мириндой. Наступил день свадьбы, Женя оставила девочку с няней. Вася поехал за Женей
— Кот, даже и не надейся, не получишь ты свою Женечку, — сказала Рита
— Давай на базу, выкладывай, — сказал Физик
— Ребят, хватит дурачиться, мы в ЗАГС опоздаем. — сказал Кот и попытался прошмыгнуть сквозь своих друзей
— Нет, нет, Котяра, ты глянь какой хитрый ловкач, намылился уже, — сказала Рита
— Маргарита Степановна, ну правда, хватит уже меня мучить, — сказал Кот
— Давай выкуп и гуляй, — сказал Бизон. Тем временем Олеся и Женя сидели в комнате
— Леська, ну что они там делают с Васей? — спросила Женя
— Женька, да не переживай, заплатит выкуп, придет, — сказала Леся
— Ума я больше не могу ждать, вдруг его там убивают, а ему моя помощь нужна? — не унималась Мурашова
— Мурашова, вот ему сейчас точно помощь твоя не нужна, когда я выходила замуж, Серега тоже за меня вам выкуп платил, а я с тобой сидела, вспомни, — сказала Леся, пока Смерч мурыжил Кота. Вскоре Вася зашел в комнату, а Ума испарилась, оставив их наедине. Кот подошел к Жене и взяв ее за руки откинув фату назад, поцеловал
— Поехали, а то опоздаем в ЗАГС, — сказал Вася. Их быстро расписали
— Объявляю вас мужем и женой, можете поздравить друг друга, — сказала работница ЗАГСА. Они поцеловались и вышли из ЗАГСА
— Нет, братец, так не пойдет, — сказал Александр
— Не понял? — сказал Кот
— Бери невесту на руки и приседай вместе с ней, — сказал брат
— Хорошо, — сказал Кот и взял Женю на руки
— Вася, твой брат сошел с ума, — сказала Женя
— Женя, доверься мне, — прошептал Вася
— Хорошо, — сказала Женя
— Бомба, — крикнул Кот, охрана тут же их облепила со всех сторон, пока Смерч и гости подняли панику, Кот мгновенно промелькнул и уехал в ресторан.
— А где Кот? — спросила Багира, как закончилась паника
— Ну, гад, — ответил Александр
— Варяг, ну угомонись, — сказала Рита, поняв, что Ионов обвел их вокруг пальца
— Я это так не оставлю, — сказал мужчина и загадочно улыбнулся. Вскоре Олеся родила мальчика Никиту, а Женя родила мальчика Валеру. Инга же только освободилась из мест лишения свободы и мечтала только отомстить за поломанную ей жизнь и судьбу. Василий был на работе, а Женя сидела дома, детьми занималась няня
— Привет, — сказала Женя открыв дверь
— Привет, — сказал Варяг
— Ты зачем нагрянул так неожиданно, Васи нет дома, — сказала Женя
— А где он? — спросил Варяг
— На работе, — сказала Женя, читая книгу
— Когда вернется? — спросил брат
— Вечером, — сказала Женя
— Может чем-нибудь займемся, пока братца нет? — спросил Александр
— Я люблю своего мужа, убери руки, — сказала Женя
— Ну, что ты ломаешься, ты же хочешь, — сказал он
— Не трогай меня, я буду кричать, — сказала Женя
— Кричи, кричи, я вырубил всю охрану, а мой братец будет только вечером, — сказал Варяг
— Не трогай меня, я не хочу, — вскрикнула Женя и попыталась вырваться
— А ну не трогай ее, — крикнул Кот, зайдя в дом
— Братец пришел, — сказал Варяг, не отпуская девушку. Женя вырвалась
— Неожиданно явился, не запылился, явившись на свадьбу, пошел вон, больше его и близко не подпускать к дому, — сказал Кот
— Как скажите, Василий Романович, — сказал охранник
— А ты где был? — спросил злобно Вася
— Ваш брат вырубил меня, — оправдывался охранник
— Вадим это не оправдание, — сказал Кот и кинулся искать Женю
— Не подходи ко мне, — сказала она злобно
— Женя, что случилось? — спросил Вася
— Как будто ты не знаешь? Все ты прекрасно знаешь, еще и спрашиваешь, — крикнула Женя
— Женя, я ничего не понимаю, перестань говорить загадками, — сказал Вася
— Загадками? Какие могут быть загадки? Тут все предельно ясно, это что? Я тебя спрашиваю это что? Мы только как 5 лет поженились, а ты уже, — крикнула Женя и бросив конверт в лицо, дала Васе звонкую пощечину. Она собрала вещи
— Женя, дай мне все объяснить, это подстава, — сказал Вася
— А то, что она от тебя беременна, тоже подстава? Я подаю на развод, ты никогда детей не увидишь, — крикнула Женя
— Женя, ты не можешь со мной так поступить, — крикнул Вася и схватив Женю за руку, бросил ее на кровать
— Пусти меня, я тебя ненавижу, ты врал, как только мы познакомились и продолжаешь врать, мне надоели твои поздние визиты, непонятные, анонимные звонки, теперь вот фотографии, может у тебя есть и ребенок на стороне, а я не знаю? Пусти меня, — кричала Женя и попыталась вырваться. Девушке удалось вырваться, она схватила чемодан, детей и ушла из дома, хлопнув дверью………

========== Глава 26.  ==========

Кот бросился за женой
— Ты не можешь так со мной поступить, у нас дети, — сказал он, схватив девушку за руку
— Пусти меня, вспомнил о детях? А когда мне изменял, ты о них даже не вспомнил, — кричала Женя
— Я тебя не отпущу, хочешь, чтобы мне адмирал голову оторвал? — спросил Вася
— Пусть, мне плевать, — крикнула Женя и попыталась вырвать руку
— Я не дам тебе развод и точка, — сказал Вася
— Встретимся в суде, — сказала Женя
— Нам нечего делить, а дети останутся со мной, — кричал Кот
— Ты хочешь сделать их сиротами? — спросила Женя
— Не забывай, ты тоже в КТЦ работаешь, — сказал Кот
— За что меня можно любить? Я изменила тебе с твоим братом, ты прекрасно все видел, — сказала Женя
— Да, я видел, но не измену, он пытался, да, но я его вышвырнул и это сейчас не важно, — сказал Кот
— Пусти меня, мне больно, — вскрикнула Женя и вырвавшись ушла
— Я тебя не отпущу, даже и не надейся, а Ингу я убью, она не может от меня быть беременной, — крикнул Кот. Вскоре Василий и Инга встретились
— Привет, Васенька, — сказала она
— Никакой я тебе не Васенька, я не посмотрю, что ты девушка, я не поднимаю руку, но ты не девушка, ты нелюдь, — крикнул Кот и ударил девушку. Инга упала. Кот поехал к Жене домой
— Женя, если ты не откроешь эту чертову дверь, я ее вышибу, — крикнул Кот. Женя лежала на кровати, закрывшись подушкой
— Вась, ну что? — спросил прибывший Смерч
— Все, она не открывает, она думает, что Инга якобы беременна от меня, но это не так, я ей не изменял тогда, Серега знает, я у него ночевал сутки напролет, он меня в клуб затащить не мог, я ее забыть не мог, знал, что она жива, — ответил Кот
— Женя, открой, пожалуйста, дверь, я тебе все объясню, это подстава, Кот у меня ночевал, — говорил Физик через дверь
— Это не правда, ты его друг, покрываешь его, я не верю, — кричала Женя
— Женя, я тебя когда — нибудь обманывал? Мы так и будем разговаривать с тобой через дверь? — спросил Мыцик. Женя открыла дверь
— Что вам всем от меня надо? — спросила она злобно
— Женя, простить Кота, — сказали они хором
— НЕТ, он не заслуживает прощения, я подала на развод, — сказала Женя и попыталась закрыть дверь
— Нет, ты не сможешь без меня, если тебя или детей кто — то обидит, тебя некому будет защитить, — сказал Вася
— Уйди, видеть тебя не могу, я сменю замки, — сказала Женя
— Да, хоть всю дверь, для меня будет все открыто, ты забыла, где я работаю? — спросил Вася, ввалившись в прихожую и легонько оттолкнув девушку назад
— Что ты себе позволяешь? — вскрикнула Женя
— Папа пришел, — вскрикнула Миринда
— Иди к папке, — сказал Кот
— Миринда, быстро спать, — крикнула Женя
— Я тебя уничтожу, я уже не девочка и обойдусь без твоей защиты и помощи, — крикнула Женя, отобрав дочь
— Женя, не подавай на развод, хотя бы ради сочувствия и сострадания, — сказал Кот
— Я подала на развод, и ради сочувствия и сострадания к тебе? Ты еще забыл добавить ради денег, — крикнула Женя
— Женя, причем здесь деньги? Неужели ты меня разлюбила? — спросил Вася
— Да, я тебе дальше больше скажу, я вновь выхожу замуж, — сказала Женя
— Нет, я тебе не верю, ты врешь, — сказал Кот
— Представь себе нет, завтра нас разведут и распишут, я беременна, — сказала Женя
— Нет, — сказал тихо Вася и взял бутылку водки
— Отдай сюда, — сказала Женя
— Не дам, ты моя бывшая жена, — крикнул Кот. Женя отобрала бутылку и вышвырнула Васю, как кота за шкирку. Она сменила замки. Прошло время
— Опять ты? Ты оставишь меня в покое когда — нибудь? — спросила Женя
— Я тебя не оставлю никогда, — сказал Вася
— Оставь меня в покое, — крикнула Женя
— Нет, ты не разу ко мне не пришла в больницу, у тебя что, каменное сердце? Нет чувства сострадания, сочувствия? — спросил Кот
— Нет, я не знаю таких чувств, я уже и забыла, что такое любовь, и существует ли она? Почему ты интересно до сих пор не умер, а? Пуля прошла в миллиметрах от сердца, — сказала Женя
— Знаешь, почему я не умираю? — спросил Кот
— Почему? — спросила Женя
— Потому что ты меня любишь, а пока ты любишь, со мной ничего не случится, а браслет так и носишь, да? — спросил Вася, заметив на руке девушки браслет, когда — то подаренный им
— Нет, я просто забываю тебе его все время отдать, — сказала Женя и попыталась его снять, но Вася взял девушку за руку
— Врешь, любишь меня, поэтому и не снимаешь, — сказал Вася, нежно коснувшись губами ее руки
— Нет, пусти, — вскрикнула Евгения
— Тихо, — прошептал Кот, легонько коснувшись ее губ
— НЕНАВИЖУ, — вскрикнула Женя
— Тишь, прошептал Вася, держа пойманную руку, он положил руку к себе на плечо. За длительным поцелуем, Женя не заметила, как подчинилась его воле, через мгновение он взял девушку на руки и отнес в спальню, не позволив девушке вырваться.
— УБЬЮ, — сказала Женя
— Убивай медленно, нежно, ласково и не спеша в своей нежности и ласке, — сказал Вася, лаская обнаженное тело девушки. Женя устав бороться и предавшись воспоминаниям и забвению, перестала вырываться и уснула в таких желанных, сильных мужских объятьях. Утром, Вася подарил ей золотой кулон. Прошло время Женя родила двойню, она даже не подавала на развод. Назвала Петр и Феврония, а Олеся родила мальчика Виктора.
    Комментарий к Глава 26. 
    КОНЕЦ! Читаем и пишем развёрнутые и содержательные отзывы!

