***********************************************************************************************
Новый дракон
https://ficbook.net/readfic/5415127
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: almerto (https://ficbook.net/authors/1765336)

Беты (редакторы): Овсяная каша
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Фэнтези, POV, Hurt/comfort, Мифические существа, Попаданцы, Соулмейты, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Групповой секс, Мужская беременность, Смена сущности, UST, Гуро, Элементы гета
Размер:  Макси,  82 страницы
Кол-во частей: 6
Статус: закончен

Описание:
Когда то я возродил драконов, когда то я поверил в любовь. Но так ли крепка любовь моего истинного? Так ли крепко любит меня второй истинный? Или мне лучше было остаться в иллюзии любви и счастья тех кто хотел лишь продлить жизнь своему роду,расе?!

Посвящение:
ФФ выжил благодаря моей бете нет не так, моей БЕТЕ. Овсяная каша не дала его удалить и ....Вот он живой и даже еще и продолжение написал. Спасибо овсянка !!! 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Часть 1 ==========

***
Мой дед стоял у своей изгороди, оперевшись о ворота, глядя на дорогу и вздохнул, увидев меня, идущим со школы. Сегодня я окончил её и счастливо улыбался всему миру и моему хмурому деду. Ох, и ворчун он у меня, но таким я его люблю не меньше. Мама с отцом отправили меня к деду пять лет назад. Он совсем был плох, зато сейчас уже ходил сам и словно молодел на глазах. Впустив меня за калитку сам её закрыл и улыбнулся вдруг обнимая меня.
— Ну что, внучок?! Кончилась твоя школа? — я кивнул не скрывая гордости.
— Ага, деда! Самому не верится, теперь только институт и всё.
Дед, нахмурив брови, пробурчал:
— Не нужен тебе институт, тебе другое надо, уже надо…- я кивал не понимая значения его слов, но не хотелось портить себе радость от окончания школы. Мы вошли в дом и тут дед снова меня удивил.
— Ты это…не раздевайся, Руслан. Мы сейчас кое-куда пойдем, ты только не дергайся, я сейчас, погодь… — он как-то неуверенно сделал два шага и замер оглядываясь на меня и снова подошел ко мне.
— Рус, ты помнишь, что я растил тебя? — кивнул уже без улыбки, встревожено глядя на него.
— Деда, что происходит? — дед взволновано и как зычно сказал:
— Ну тогда доверяй мне полностью, хорошо? — снова киваю, и в сердце что-то скребется, что всё не к хорошему это.
Может наркотик какой сожрал случайно, вон они с соседом как-то начали оба болеть неизвестной болезнью, как потом врач сказал, что валерианы переели. Так такие спокойные были целую неделю. Над ними вся деревня смеялась. Дед у меня строгий, а тут было как-то непривычно. Взволнованный шепот деда за дверью, и я изумленно открываю рот. Из его комнаты выходят два огромных мужика в длинных потертых плащах. Хмуро глянув, они вдруг неверяще уставились на меня в упор.
— Он не читаем, Атану, ты что, действительно прятал его столько лет от нас? — дед улыбнулся глядя на нас и сказал громко:
— А то! Конечно берег! Во Владыку вселилось чудовище, которое хотело убить всех близких и родных нашего дракона. Я сделал вид что пошел исполнять приказ Владыки и, открыв запрещенный портал ушел туда с нашим сыном. Альсбезиан Наваро ведь до сих пор Владыка?
Те синхронно кивнули и едва двигая губами сказали одно слово, кинув между нами кристалл длинный и острый. Меня ослепила вспышка и я, закрыв лицо руками, застонал от страшной рези в ушах. Оказывается, кричал мой дед. Его тело выгибалось, как же мне было его сейчас жаль. Я кинулся к нему обнимая, но меня тотчас оттащили от него. Не веря, что дед на моих глазах умирает, а я не могу ему помочь, разревелся крича ему что-то, но тут же на ухо прошептали:
— Руслан, успокойся, его тело меняется. Это личный телохранитель Владыки и твоего отца Альсбезиана. В народе его называют Альтом. Пойдём, мы ему сейчас ничем не поможем, целители уже идут к нему. Вечером он будет как новенький. А пока тебя надо привести в порядок и почистить от того мира в котором ты был. Готов? — я помотал головой
— Хочу домой, с дедом. Зачем я здесь? Отпустите меня!!!
***
Последнее я кричал сквозь пелену слез. Мой привычный мир рухнул, дед там выгибается, а меня тащат непонятно куда. Помотал головой и только сейчас понял, что мы выходим из какой-то избушки, как в сказке на курьих ножках. Лес обычный, дорога, хорошо протоптанная, вела вглубь. Мы так и шли по широкой тропинке, пока не уперлись в какую-то прозрачную стену. Мужчины, достав откуда-то посохи, стукнули о землю одновременно, и тотчас мы очутились у входа в огромный дворец или усадьбу. Этажа так на три. На самом здании были всякие статуи типа горгулий, львов там каменных, как у нас в мире. Даже непривычно было смотреть на них снизу. Обычно львов делали снизу как-то показывая их охранниками, но никак не… хотя… чё я загоняюсь? Плюнул на статуи и пошел вслед за мужиками, понял что отстаю. Догнал их, запыхавшись, и чуть не ткнулся в спину последнему. Оба одинаково посмотрели на меня с улыбкой.
— Скоро и ты так будешь ходить. — не понял о чем они сказали и замер увидев кто нас встречает. Если поставить у зеркала меня и его, то мы будем близнецами. Неверяще посмотрел на своего двойника и вздрогнул от его властного голоса.
— Спасибо, что встретили моего сына, Уча и Пати, я в долгу перед вами. Вижу что мой Атани загибается там от смены миров?! — те оба кивнули синхронно.
— Мы предупредили его, что он может умереть, и не надо в этот заход рисковать своей жизнью. Но он настойчиво пошел с нами, боясь что мы не придем за ним, Владыка. Вы ведь не будете наказывать его за своего сына? — тот улыбнулся и, посмотрев на меня внимательно, тряхнул головой.
— Я никогда не забуду того, что он спас моего единственного сына. И буду всегда благодарен ему за это. А теперь ты, Руслан.
Кивком головы он освободил мужчин и приглашающе махнул рукой в сторону большой комнаты, видимо приемной. У противоположной стены вдали я видел небольшой трон. Ничего необычного. Просто высокий стул обитый то ли шкурой, то ли тканью такой. Да и далековато — сразу и не разглядишь. Сердце билось, не хотелось разглядывать ничего. Хотелось лишь узнать, для чего я здесь и сказать то, что я отцом его ни разу не считаю. Я его и взрослым-то не считал. Он был моим ровесником. Кто-то подшутил над нами. Я не сын ему, точно. Сам зал был пустой, только сбоку стулья и у стены трон, и все. Большие длинные окна до пола и легкие тончайшие занавески. Когда проходили мимо них, украдкой даже пощупал — ничего необычного, но приятно на ощупь.
Альт молча провел меня в небольшой проход и учтиво сказал показывая на другую сторону залы.
— Отсюда еще выход есть в столовую. Вон, видишь большие широкие двери? — я кивнул, заинтересовано глядя на орнаменты на ней, но, не разглядев из-за расстояния и мелкого рисунка, сплюнул про себя.
— Это, когда прием слишком затягивается, то все там кушаем. Или бал там проводим. Кушать хочешь? — мотнул головой отрицательно и сказал едва сдерживаясь, чтобы не впасть в истерику:
— Я ….я домой хочу! Отпустите меня пожалуйста и дедушку! — слезы вот вот готовы были сорваться с глаз и я зло вытер их ладонью.
— Руслан, успокойся, нельзя тебе в том мире больше находится. Умрешь там. Ты ведь дракон. — сразу замотал головой:
— Вы путаете меня с кем-то. Не дракон я вовсе. И мне там очень хорошо было. У меня там друзья, и мы с дедом на охоту собирались. Отпустите его.
Альт смотрел на меня нежно улыбаясь, а затем сказал тихо:
— Как же ты похож на Айхору, когда сдерживаешь себя от слез. — и тут я не выдержал:
— У меня есть папа и мама и я их люблю, отпустите меня!!!
Едва я коснулся Альта, то внезапно потерял сознание и увидел только, как он испугался, и словно упал в темноту. Очнулся в огромной постели, рядом стояли два мелких парня и заинтересованно смотрели на меня. Приглядевшись внимательно, понял что это взрослые мужчины, а не парни. Они молча смотрели на меня. Едва я поднял голову, как меня прошила боль да такая, что я захлебываясь в крике начал крутиться по постели. Голова кружилась и к горлу подкатывала тошнота, вдруг один из слуг отделился от стены беря что-то с пола и тут же подкладывая мне таз. Я благодарно мыкнул и блевал пока не очистился желудок. Как же мне было плохо. Двери распахнулись и в спальню вошел крупный мужчина с длинными серьгами в ушах. Он зашипел глядя на меня:
— Довели наследника!!! Говорил, всегда зовите раньше, а они вон что натворили. Руслан?! Больно?! — кивнул захлебываясь опять в крике, болели живот, спина, руки, шея и особенно таз. Меня подняло в воздухе и, кажется, я опорожнил мочевой пузырь. Но, так и не увидев куда все делось, изумленно вскрикнул, БОЛЬ пропала совсем. Мужик вертел руками вокруг меня стоя ко мне совсем близко. Только сейчас понял, что голый и смущено хотел прикрыть пах, но мужик зашипел:
— Не отвлекай меня. Все потом, сейчас я взял всю твою боль на себя… — он, стиснув зубы, задышал чаще и вдруг упал на колени колыхая крупным животом так, что мне показалось что он сейчас лопнет. Я рухнул на кровать и Боль снова накрыла меня, хотелось потерять сознание, чтобы сбежать от этой боли. Но увы , я терпел ,кричал ,выл , скулил, ползал ,то по кровати, то по полу голышом. Плевать мне было на неподвижную тушу, видимо, целителя. Когда стало совсем невмоготу, кидался на стены глухо рыча и стеная. Тело ломало с такой силой, что начали мерещится голоса в голове. Я бил себя по ушам, голове, прогоняя их, но они не уходили. Один голос раздался совсем рядом: «Как мой сын?!» — кто-то вдали ответил — «Не знаю, я потерял тело, зовите еще целителей, иначе мы его потеряем, скорее, Владыка.» — И вновь голос, видимо Владыки, — «Как мой сын, Инухи?» — видимо не слыша целителя.- «Я буду сам вести его, Инухи, и потом не спрашивай, почему я тебя не уволил. Покинь спальню сына! Это приказ.» — голоса умолкли. Вдруг мои волосы встали дыбом, и это меня отвлекло от боли. Тело целителя вдруг словно кто-то поднял за шкирку и поволок к двери. Я увидел откинутую голову и высунутый посиневший язык. Меня вновь стало тошнить, успел лишь услышать, как хлопнула дверь, и вновь зарычал. Рядом со мной появились ноги обутые в кожаные сандалии, и я зарычал кидаясь от боли на кровать. Вдруг боль заморозилась в районе поясницы и стала просто пульсировать огромным комом. Альт стоял с удивлением глядя на меня. И, приподняв свои руки до груди, резко встряхнул пальцы, зашипел, и я почувствовал, как боль словно свалилась с меня. Он подошел ко мне ближе и гладя меня по мокрой голове сказал тихо:
— Боль не вернется, ты выдержал ее без целителя, это достойно любого дракона, сын. Твой организм перестроился, и сейчас ты поешь бульона и дашь нам ополоснуть тебя. А потом заснешь на несколько дней, как… твой дед. Он жив и спит сейчас. У него ломка тоже только что кончилась. Вы молодцы, что выдержали всё как сильные драконы, горжусь вами. Сам не понял как поел и тем более не понимал почему не чувствую свое тело, когда меня мыли слуги. Они были какие-то неестественные, словно ждали приказов, и только тогда начинали двигаться.
Проснулся и лежал с закрытыми глазами прислушиваясь к тихому говору.
— Твой дед также был моим личным телохранителем, …он Атани. Грозный и могучий Атани, Руслан. Он все может, и для него нет ничего неразрешимого. Это самый сильный дракон, и он выбрал меня своим наездником. Я из клана Честных и поначалу даже не понял, что меня выбрали перед коронацией. Я был, конечно, счастлив и даже согласился на брак с ним. Но ведь стране нужен был наследник и пришлось брать в жены также и драконицу. Она была красивой, Руслан, она была нашим солнцем. Мы обожали ее. Атани ее боготворил и носил на руках, как впрочем и я. А потом меня, опоив зельем, попытались убить, в это время Айхору рожала тебя, малыш. А я был тем чудовищем, которое приказало убить тебя, но мой Атани, рискуя собственной жизнью, вошел в запрещенный портал, чтобы тебя спасти. А мой зверь, что сидел во мне из-за заклятья и яда, что мне подсыпали, убил ….убил нашу малышку. Руслан, ты бы знал, как я проклинал себя и свои руки, что посмели поднять нож на нее. Я выцеловывал каждую ночь ее ножки, а Атани любил ее расчесывать и …. — он какое-то время молчал собираясь силами, а мне почему-то все это не стало казаться сказкой, я наконец-то сейчас осознал, что я реально в другом мире. Вот он, рядом сидит мужчина, очень крупный, и говорит, явно без кайфа, мне свою историю. Ну кто еще такое скажет. Хотя… может и может кто так вот на ходу рассказать такую сказку и даже лучше. Но я почему-то поверил и проникся жалостью к нему и к тому о чем он мне рассказал. Альт словно проснулся и заговорил вновь.
— Да, Айхору была сводной сестрой Атани, и он не давал ее в обиду никому. Даже мне, Владыке всех кланов драконов. Но я любил их обоих так, что казалось сердце выпрыгивает из груди, как вижу их ожидающими меня после приема.
— Руслан можешь открыть глаза, боль больше не придет. И я понимаю как тебе сейчас тяжело после твоего мира, в котором ты прожил все свое детство. — я не отзывался пряча свои слезы от Альта. Он словно понял мое состояние сказал тихо:
— Там твой дедушка ждет тебя давно и переживает за тебя.
Я вскинулся поднимая голову и едва сдерживая рыдания спросил кривя губы:
— А…он жив? — Владыка, чуть улыбнувшись, кивнул, показывая мне на стопку одежды.
— Но пока иди ополоснись, от тебя еще тем миром пахнет. — пришлось кивнуть и быстро побежать в темную комнату для купания, в которой была глубокая чаша с горячей водой. Альт за спиной хмыкнул видя, как я небрежно кидаю простынь под которой спал на пол.
— Не стесняйся меня, мне надо немного тебе здесь всё объяснить пока ты моешься. Вон справа видишь трава висит коричневая? — я на ощупь протянул руку и тут же меня что-то царапнуло, отдернул руку и вновь уже сам схватил продолговатое сухое тельце растения.
— Опусти его в воду, это твоя мочалка и мыло. Почему ты делаешь на ощупь, ты не видишь? — почему-то кивнул ему.
— Руслан, ты не видишь? — вновь кивнул.
— А теперь? — снова мотаю отрицательно.
— Скажи вслух, Руслан. — пришлось отозваться:
— Да тут очень темно. — вздох и я начал различать предметы.
— Это я чуть увеличил твою способность видеть в темноте, к сожалению больше ничем не могу помочь тебе. — он промолчал и вдруг, перехватив у меня из рук мочалку, начал сам мыть меня. Я сначала насторожено принял его помощь, а потом очень даже подставлял свою спину на помывку. Альт усмехнулся.
— Вода, чтобы была горячей и чистой, поддерживается магией. Это будет для тебя возможно только после обучения. — я вновь замер и спросил:
— Я буду учится здесь? — он хмыкнул.
— Конечно, Руслан, и должен быть лучшим учеником. Ты мой наследник, а мне в спячку надо будет уйти через двести лет. Так что век править тут будешь ты. Атану будет со мной, так что тебе еще надо найти своего дракона или наездника. Ты пока еще не понятен в магии, к чему больше тянешься. Этому тебя научат в Тироне, городе таком, кстати, я сам оттуда родом. И там недалеко от самого города на его окраине есть Высшая элитная Академия. Она собирает под своей крышей все расы и учит всему, чему только возможно. Одних профессий там больше ста, ну это сам все поймешь. Вон там полотенце, чуть левее. Вон твои сапоги для улицы, а правее для дома. Они легкие и удобные. — я молча оделся и тут меня словно обдуло жарким воздухом. Это Альт просто подул на меня с пассом руки. Волосы мои встопорщились и так и остались лохматыми. У зеркала я остановился как вкопанный и застыл. Альт сзади тоже приобнял меня за плечи и усмехнулся.
— А ты говорил, что мы тебя с кем-то спутали. — он рассмеялся видя мое изумление. Мы были как две капли воды похожи. Оба с пшеничными волосами до плеч, только я лохматый. Большие миндалевидные глаза были как у лисы приподняты в уголках. Лица у обоих выглядели хитрыми и с какой-то тайной. Узкие лица и чуть полные нижние губы. Но вот напряжение в глазах Альта и какая-то усталость с ожиданием все же выдавали его возраст. Одежда на нас сейчас была одинаковой, кроме сапог. У него были сандалии. Я удивился своему цвету кожи, она стала казаться почти полупрозрачной, и в росте я заметно вытянулся…что ли?! Альт меня уже тянул за собой, и пришлось вспоминать, что меня ждет дед. Мы вошли в другую спальню из темного коридора, а Альт тянул меня все дальше по каким-то лабиринтам поясняя на ходу:
— У меня здесь целая система ходов, чтобы мои спальни так сразу не могли найти. Открыв незаметную дверь я вздохнул от восхищения. Комната была очень даже большой, и кровать в центре завораживала. Во-первых низкая от пола, во-вторых с четырьмя столбами и красивым пологом над ней. Всегда мечтал о такой. Хотя, потом плевать стало на чем я сплю. У деда спал вообще на толстой перине и на полу. Так что свою мечту я увидел и улыбнулся про себя. На огромном диване сидел крупный мужчина, он застыл глядя в одну точку. Руки скрещены на груди, ноги вытянуты, длинные волосы стянуты на затылке в хвост. Я вновь посмотрел на потолок и восхищено открыл рот. Там молодой пастух гнал лошадей на выгул. Лошади были разномастные, и их гривы во весь потолок развевались, словно живые. Окна спальни были высокими и почти до пола. На стенах портреты, в основном драконов в полете, и так красиво запечатленных, что невольно стал подходить ближе. Голос, раздавшийся сзади меня, заставил чуть ли не присесть от страха. Какой же я стал пугливый
— Руслан, рот закрой и поздоровайся с дедушкой. — невольно оглянулся, но никого так и не обнаружил. Мужик на диване дернулся и повернул голову ко мне. Глаза!!! Это глаза мне знакомы, но все остальное… не верю. Попятился к выходу пытаясь унять боль в сердце от очередной лжи деда!!! Он сказал мне доверять ему, а мне не нужен был этот мир, а теперь этот мужик. Я испытал столько боли за то, что поверил деду. Но этому мужику я не собираюсь верить. Мне нужен мой ДЕД!!! Альт кинулся ко мне и прижал меня к груди.
— Ну, Руслан, потерпи. Понимаю, что тебе все это непривычно и тяжело, но этот мужчина — твой дед, что охранял тебя в течении шестнадцати лет для этого мира…для меня и для НЕЁ! Ты наш общий сын, и, скажу сразу, Атани мой муж. Он мой дракон, а я его наездник. — ничего не понимая так и шел за своим единокровным отцом в его объятиях. Мне было уютно в его объятиях. Мы подошли к мужчине и вдруг тот выдал:
— Помнишь Лёльку с десятого класса, что просила тебя лишить ее девственности? — я покраснел мгновенно чуть заметно кивая, а мужик продолжил.
— Я вот недоглядел за тобой, когда ты зажал у клуба Оксю Талейскую, ох и проблем потом у нас с тобой было. Ее папаша у нас прямо рот девчонке своей мыл с мылом за то, что она у тебя чуть… — я крикнул, чтобы не продолжал:
— Я верю, верю… — мужчины рассмеялись, и я, выдохнув, снова вздохнул с облегчением. О деде в мужчине ничего не напоминало. Мой дед был щуплым и мелким, а сейчас передо мной сидел очень крупный мужчина с черными, как смоль, волосами. Почти круглые глаза с длинными ресницами. У меня даже ресницы не такие длинные, отметил про себя мимолетно. Плечи, грудь…все было такое мощное, и я нерешительно сел к нему рядом. Тот заграбастал меня в объятия с ворчанием.
— Ты чего это решил реветь-то все время как баба?! Я тебя этому не учил! Скажи, учил я тебя этому?! — он повернул мое лицо к себе и вдруг погладил по щеке, прошептал не ожидая моего ответа:
— Смотрел на тебя, а видел своего супруга, любимого Альта! — Сзади сел отец и тоже обнял меня. Так и застыли втроем. Раздался голос отца:
— Спасибо тебе, Атани, за нас, за то что сохранил мою семью, и за себя. — но Атани хрипло вдруг сказал:
— Я уже обошел тут весь дворец и заметил кое-что не понравившееся мне. Ты должен мне сам объяснить, и если я найду, что твои доводы логичны, то останусь с тобой. — оглянулся на отца и увидел у него испуганное выражение лица.
— Атани, прошу…не уходи…я всех распущу…прошу, прости… — но дед, кажется, даже не взглянул на него и мрачно сказал:
— Нет, не прощу, и ты знаешь почему, Альт!!! Я буду приходить к Руслану, но ты даже не смей считать меня после всего этого супругом. Завтра я взойду на алтарь, чтобы убрать брачную метку. — и уже мне — Руслан, я всегда буду с тобой и поеду в твою Академию, не переживай. Пока ты не устроишься здесь, я буду рядом. Запомнил? — я облегчено выдохнул, скинул руки отца и прижался к деду. Альт показал на накрытый стол и напряжено вглядываясь в деда сказал:
— Ты мне не веришь, да?! Что я не сдержал слова сказанные во время клятвы на алтаре?! Руслан, прости…но я скажу ему. Атани, иди туда и спроси, тронул ли я кого-то из них. И вообще, можешь сплетни обо мне пособирать!!! Я не против!!! — он вызывающе посмотрел на меня. Дед кинулся к выходу, ободряюще хлопнув меня по плечу. Я же, уже не обращая внимания на них, накинулся на еду, как же всё было вкусно! Чуть не подавился, когда выпив из бокала, понял что пью вино и хмель сразу ударил в голову. Я расплылся в улыбке и спросил отца:
— Альт, а про что вы вообще говорили? — тот виновато глядя на меня наконец то решился сказать.
— Лучше я тебе скажу, чем сплетники, у меня есть гарем. Когда Атани пропал с тобой, совет, да и все, решили, что мне нужно скидывать напряжение. Мне набрали наложников всех рас. Вот их-то и обнаружил твой дед и мой супруг. Но я ни разу никого не вызвал! — я перебил его.
— А при чем здесь мой дед и гарем? — отец смущаясь сказал:
— Ну, мы ведь…еще и любовники. Ты ведь понимаешь, что это когда мужчины любят друг друга. — челюсть упала, и в голове все завертелось.
— Нет, я такого не понимаю, у нас в мире это противо…ну, нельзя, короче. Так ведь у деда дочь Гуря, моя мама? — он отрицательно мотнул головой.
— Нет у него не могло там быть детей. Он, скорее всего, стал твоим опекуном. Он рассказал мне, что ему пришлось договорится с молодой семьей об усыновлении, а потом тебя забрать у них. Хотя он рядом с ними в другой квартире жил. Его дар видеть золото помог ему. И он хорошо помог материально, чтобы люди ему пошли навстречу. Иначе тебя бы отдали, но с проблемами.
Тут дверь, уже с другой стороны, отворилась, и в комнату вошел тонкий паренек в цветных одеждах. Он был таким хрупким и таким испуганным, за ним стоял дед.
— Альт, с ним ты провел ночь. Я видел у него в сознание это!!! Проверь сам!!! — паренек заламывая руки упал на колени. А Альт, нахмурившись, прошел к пареньку и закрыл глаза.
Дед громко сказал:
— Там еще трое помнят, как не вылезали из твоей постели по нескольку дней, и это было на той неделе. Что ты мне хочешь еще сказать? Я вижу, что это не иллюзии. Альт?! — моего отца было не узнать, он вдруг весь сжался и побледнел.
— Я не помню их Атани!!!??? Что происходит?! Почему я не чувствую на них своего запаха?!!!
Дед уже не смотрел на него, сцепив зубы. Увидев меня пьяного с пустым (вторым) бокалом, кинулся ко мне и заорал:
— Ты что Альт творишь?! Наш сын у тебя на глазах нажрался!!! Ты вообще соображаешь, что ему нельзя, его могут призвать, он открытый для всех!!!
Я пьяно отсалютовал ему бокалом, рука потянулась к бутыли, но крепкие руки деда вытащили бутылку из моей руки по пальчику.
— Алкоголик, Рус! Бокал давай! Ох, проблема ты моя ходячая! Альт, кобель, иди сюда и хватит корчить из себя святошу, руки в ноги, и готовь ему кровать.
Отец мигом подхватился и вдруг обнял его, дед дернулся в его руках и крикнул:
— Да не меня, а Руса, придурок!!! Вот таким я деда всегда и знал, пьяно засмеялся и отключился.
Да, я впервые нажрался, как же было здорово. Но сердце почему-то тянуло с такой силой, что невольно схватился за грудь и проснулся среди ночи со стоном боли. Рядом оказались полуголый Альт с одной стороны и дед с другой стороны.
— Русик, где боба? — я дернулся возмущенно глядя на деда и прохрипел:
— Сам ты боба, я не маленький…сердце тянет что-то и …. — тут меня затошнило, и боль в голове прострелила меня. Выгнулся, и тут же руки деда подняли меня и понесли в уборную. Вновь опорожнил свой желудок в подобие унитаза и захлебнулся когда дед окунул меня в чашу с водой.
— Дед!!!
Он ухмыльнулся и заявил сонно:
— А не фиг пить было. — и уже осторожнее — Сердце тянет? — кивнул ему. — А как болит? Как за ниточку тянут? — снова киваю удивленно глядя на него. Дед бледнеет и шипит: — Какого на…?! Рано тебе о таком даже знать сейчас!!!!
Я вдруг спрашиваю, сам от себя такого не ожидая:
— Ты гей, деда? — он возмущено смотрит на меня, а я быстро продолжаю — Ну, а баба Света?
Он захлопывает рот и испуганно косится назад:
— Малыш, это только между нами, хорошо? — почти шепотом он говорит потом продолжает. — Я эту бабку вообще не трогал, но она так настойчиво приходила к нам, а потом вообще хотела, чтобы я женился на ней. Не мог я с ней, понимаешь? Пробовал, но не смог!!! И не бабка она тогда была, а девкой тридцати лет. Просто пережила многое. Это ты мелкий просто был.
Сзади ровный голос холодно и отчужденно спросил:
— Пережила многое, значит?
Они вышли громко ругаясь. Раздался шум борьбы, а затем грохот. Я испуганно скорчился в чаше и понял, что не смогу вылезти отсюда сам. Очень высокой была эта чаша. Мда-а и вода остывает, а вода мне до шеи. Придется стоять и ждать. Из комнаты раздались стоны и ахи, сам смутился представляя что они там могут делать и покраснел. Их долго не было, я заколебался уже стоять плавая из одного угла в другой. Спустя часа два я начал орать и захлебнулся. Поспешные шаги, и ко мне вбегают сразу оба голых родителя. Я сердито смотрю на них. Дед чертыхается видя, что они голые, и накручивает себе и Альту полотенца на бедра.
— Дед, ты оставил меня в чаше, я не могу выбраться отсюда.
Он смущено качает головой и протягивает мне руки. Вылез злой и холодный. Альт подул на меня, и я не сразу, но согрелся, шмыгая носом. Скорее больше от обиды. Засыпаю между их тел и понимаю, что ничего зазорного в этом не вижу. Все очень даже целомудренно. Они уже одеты в шорты, как и я сам, даже еще и в рубахи. Утром проснулся уже на своей кровати в той спальне, в которой был в самом начале, и спокойно потягивался в постели. За дверью шум борьбы, короткие вскрики:
— Атани, не спал я с лордом Утаром, загляни в него! Я разрешаю!!!
Громкий вскрик и отдаленные стоны с непонятным хлопаньем. Срываюсь с постели и бегу к двери, распахиваю её и вижу то, что не хотел бы увидеть никогда в жизни. Мой ДЕД со спущенными штанами двигал бедрами сзади моего отца, который, низко наклонившись, держался за стул, весь красный и… такой довольный. На миг они остановились и тут же побледнели оба.
— Э-э-э… Рус?! Ох, ты не вовремя, прости, давай в спальню обратно…я тебе потом все расскажу…
Я захлопываю дверь и сползая по двери нажимаю на ключ, чтобы закрыться. Они … а я спасать торопился!!! Педики, блин!!! Не выйду ни за что!!! Сердце потянуло вновь, сильнее, и пах скрутило с такой силой, что с изумлением понял, что у меня встало так, что едва коснулся члена сквозь свои брюки, кончил прямо в штаны, не успев их снять. И снова скручивает, воплю от боли и какой-то эйфории, в то же время, страх окутывает меня, и слышу, как дверь стучат. Я уже второй день не открываю никому двери, но сейчас тарабанят так, что впору уши затыкать. Ползу в сторону двери, чтобы ее открыть, и дверь распахивается, оглушая меня болью, мое тело откидывает к центру комнату и слышу вскрик:
— Атани, ты убьешь нашего ребенка или утопишь когда-нибудь!!! — громкий рык, и по телу беспорядочно шарят руки, проверяя мою целостность. Шея болит, по голове течет, член, слава богам, уже не болит, благодаря удару дверью, и я, в какой-то мере, благодарен этому.
— Атани, смотри, у него… — Альт не заканчивает, слышу шипение обоих папаш, и замираю, поняв, что спокойно про себя называю их своими отцами. Неужели я принял этот мир? Мои штаны меняют, а я почему-то не смущаюсь. Снова глухой рык и едва слышный шепот.
— Я не отдам его никому, Атани, слышишь?! Никому не отдам. — голос срывается в крик, и у Альта вдруг начинается банальная истерика.
— Я только вас обрел, только понял, что значит, когда у тебя есть сын!!! Атани, не дадим его никому. — сзади покашливание, и незнакомый голос объявляет:
— Прошу прощения, лорд Утару снова просит аудиенции.
Альт застонав в голос говорит:
— Опять он! Атани, я не был с ним, клянусь всем что хорошего было у меня в жизни. Я был один и всегда соблюдал тебе верность. Клянусь!!!
Я открываю глаза и смотрю на этих педиков и ехидно спрашиваю:
— Вы сейчас при мне опять трахаться будете? — оба замирают, и уже дед, грозно рыкнув, пытается что-то умное сказать, но не находит ответа, закрывает рот возмущенно глядя на меня.
Альт не растерявшись шепчет:
— Нет, прости нас. Мы так давно не виделись… Рус, прости. Больше этого не повторится, но вот целоваться будем. — дед целомудренно целует его в щеку, но сзади вновь покашливание.
Тут меня вновь скручивает, и я шиплю от накатывающего оргазма. Дед шипит и вдруг замирает глядя на меня насторожено и шепчет вроде бы уже для себя:
— Утару… Утару…сынок, одевайся, Альт сними с него всё. Он чей-то всадник!!!
Альт машет рукой на меня, и мне действительно становится легче. Но наслаждение словно отодвигается до конца не исчезая.
Слуги молча одевают меня и ведут к тронному залу. Затем обратно, уже в огромную приемную-столовую. Там сажают за стол, и молча выкладывают для меня еду. Я накидываюсь на сладкие кусочки мяса в листьях какого-то растения, запиваю нежнейшим соком, на вкус похожим на персик и маракуйя. Божественно, моих папаш нет, они в тронном о чем-то ругаются снова, но вот слышу и незнакомый голос, который буквально пронизывает меня насквозь. Вытираю медленно губы салфеткой и кидаю ее на стол. Встаю и медленно иду к тронному залу. Ага, вот они где. Альт сидит на троне, а дед стоит позади него. Перед ними стоят на коленях трое в длинных одеждах, лиц не разглядеть под глубокими капюшонами. До меня доносится испуганный голос отца:
— Лорд Утару, еще раз повторяю, в моем дворце лишь мои наложники и пара советников с их парами. И никто не обращался ко мне с проблемой зова пары. И я не ваша пара, моя пара стоит позади трона и смотрит на вас.
Бархатистый голос незнакомца вновь сказал:
— Если это все правда, то приношу свои извинения, но мое тело отзывается на вас, и я прошу дать мне два дня на то, чтобы убрать с помощью ваших магов мой зов. Мне, знаете ли, тоже очень тяжело, мои наложники уже три месяца не могут справится со мной.
Альт испуганно смотрит на деда и тот кивает.
— Вы будете в моем летнем дворце для охоты и взлета, сегодня уже можете переезжать туда. Комнаты занимайте любые, там еще два лорда живут.
Атани шипит ему на ухо:
— Какие лорды, твою мать, Альт?! — мой отец краснеет и опускает голову.
Я уже не сдерживаюсь и громко смеюсь из засады. Незнакомец вздрагивает и устремляет в мою сторону взгляд. А он красивый, блондин с волевым лицом, тонкими сжатыми губами. По всему лицу рассыпаны веснушки. Огромные глаза зеленого цвета, он уже рядом со мной и берет мою руку поднося ее к своему лицу и вдыхает мой запах.
— Ты кто, малыш? — я краснея и запинаясь выговариваю:
— Никто…прошу, уходите! — но мужик склонился надо мной и смотрит довольно на моих папаш.
— Лорды, прошу отметить, что моя пара сама вышла ко мне, и засвидетельствовать перед алтарем обман Владыки драконов!!!
Атани вдруг с рычанием кидается ко мне и закрывает своим телом.
— Лорд Утару, прошу, покинуть дворец. Это сын нашей пары с Альтом, и мы не намерены отдавать его в земли нагов!!! Вы же спокойно можете обойтись и без своей пары. Ни вам, ни нам не нужен этот брак и связь!!!
Утару зло бледнеет и шипит:
— Кто вам такое сказал, лорд Атани? Без пары мы не можем иметь полноценный отдых и связь с другими, она будет не полной. А если мы видим свою пару в живую, то становится только хуже…
Альт кидается в бой.
— Он еще несовершеннолетний, Утару, прошу, пожалей нас. Ему надо учиться, ему надо обустроиться в этом мире. Он три месяца назад только прибыл с Атани сюда. И такая связь в его мире не приемлема для него.
Утару чуть склонил голову глядя на меня через моего деда. Казалось, он заставляет меня сделать несколько движений в его сторону. На сердце все равно было тяжело, и меня вновь накрывает волна удовольствия и Утару напряжено спрашивает:
— Это зов, но это не я, Владыка! Я звал его сегодня, но сейчас это не мой зов.
Вдруг один из лордов откидывает капюшон и говорит властно:
— Это мой зов, и я нашел своего наездника, Владыка. — Альт бледнеет, а я падаю без сознания, до меня наконец-то доходит, о чем они все говорили.
Очнулся в своей спальне и зарылся под одеяло видя настороженные взгляды моих родителей.
— Рус, ты был в отключке две недели почти. Ты так боишься всего?! — я всхлипываю и меня прорывает:
— Это же противно!!! — Альт кивает повторяя за мной:
— Да, противно, сын! — я перечисляю с рыданием:
— Меня же будут лапать! — он вновь повторяет:
— Да, лапать. — Атани сзади темнеет взглядом, а я продолжаю:
— До отвращения, так что потом не отмыться лишь от одних прикосновений, даже за руку, Альт!!! — он вновь повторяет кивая:
— Да, до тошноты, сынок!!! — сзади рык, и Альт кашляя и заикаясь виновато говорит Атани:
— Ну, в смысле мальчику, супруг мой, мальчику, сыну нашему. А ты хи-хи о чем подумал! — хихикает он нервно оглядываясь на деда. Тот мрачно выдавил из себя:
— Ну, помню я очень хотел тогда своего наездника, как представлю, что раздвигаю его… — Альт пихает его в бок и Атани поправляется — У него такие ножны от меча были, Рус. Я вот их все представлял.
Смотрю на него с укором и спрашиваю:
— В нем ножны? — дед кашляет и недвусмысленно глядя на моего отца поправляет меня:
— Ну, можно и так сказать, так вот, меч мой всегда был готов.
Я не понимая о чем он говорит смотрю на него, испуганно переспрашиваю:
— Меч? Какой меч, какие ножны? Дед ты о чем? — оба смущено переглядываются и вдруг Альт протягивает:
— Мда… очень противно все это, Рус.
Я успокоенно откидываюсь в постели благодарно смотрю на отца и жалобно спрашиваю:
— Вы же не отдадите меня им? — оба кивают.
Дед шипит Альту спрашивая:
— Тебе противно когда мы?..
Альт смущенно отводит глаза и вновь переключает на меня свое внимание, вдруг злится и резко хватая деда за руку тащит его к выходу.
Там они далеко не уходят, и я слушаю продолжение. Альт почти кричит:
— Нет, Атани, мне нравиться, когда ты в меня по самые яйца входишь и наполняешь собой. Но ты понимаешь, что мальчику и, тем более, такому еще маленькому, этого не объяснить, и он должен сам все понять и разобраться. А когда ты вставляешь в меня шарики, я вообще улетаю, любимый! — слышится стон, и я кидаю в дверь подушку.
— Педики!!! — кричу им. Оба заглядывают и хватая подушку с пола смущенно хмурятся.
— Рус, одевайся и в столовую. Твои… ммм… короче, дракон и наг обещали не слать зов, так что не переживай за штаны. — теперь уже я смущаюсь и, отвернувшись от них, одеваюсь сверкая голым задом.
— На твоего отца, Рус, был объявлен вылет всех драконов. Я был пятым, а Альт даже не смотрел в мою сторону. Когда отец Альта понял, что его сын наездник, то кинул весть о поиске пары сыну. Ох, и была же битва за моего супруга. Я был, конечно, самым сильным! — Альт кашляет в суп и разбрызгивая остатки прячет лицо в салфетке, Атани смущено поглядывает на Альта и продолжает: — Я скрутил в бараний рог всех желающих проткнуть «своим мечом» ножны моего любимого, — и тут я кашляю в суп зло глядя на деда, но он продолжает: — Было два претендента на его… ммм… ножны. — Альт показывает пять пальцев, дед поправляется: — Три претендента на его ….
Я зло вставляю:
— На его зад? — Альт кашляет, захлебывается уже соком, дед кивает и продолжает.
— Я победил их в неравной схватке. Меня рвали в воздухе, как тузик грелку, и я упал на дно расщелины. — Альт вновь кашляет и синеет на глазах удивленного меня, показывая себе на спину. Дед не замечая его потуг продолжает говорить.
— И тут он оборачивается в дракона и летит ко мне на крыльях любви… — подбегаю и со всей дури хлопаю отца по спине. Выпученные глаза Альта встают на место, и он приобретает красный цвет, затем розовый и наконец то свой. Задышал ровнее, дед поворачиваясь к Альту взволновано говорит:
— И я понял что это он, да он!!! Именно он моя пара!!! Альт берет меня на руки и взлетает высоко-высоко показывая меня всем! — Альт вновь поперхнулся куском и начинает синеть на глазах. Я привычно бью его по спине слушая деда, который отвернулся к окну и в каком-то экстазе продолжает свой рассказ: — Я презрительно смотрю на тех, кто мне проиграл…
Альт со страхом смотрит на стол и затем со страхом на деда. Потом жалостливо спрашивает:
— Любимый, ты бы поел! — дед быстро кивает и садится за стол, затем ворчливо добавляет:
— Мы ведь и крошки не съели с того времени, как ты отключился, еле-еле на ногах держимся.
Альт снова давится и уже кашляя со злостью смотрит на деда. Тот любовно хлопает по спине своего супруга, и Альт на глазах у нас падает на пол без сознания. Я испуганно вскакиваю и бегу к отцу. Атани, обняв мужа, приводит его в сознание. Альт открыв глаза жалостливо просит деда:
— Давай ты ему свои истории-сказки будешь один на один рассказывать?
Дед смущенно кивает что-то ворча под нос. Воистину, он до сих пор мой дед. Мы спокойно доели под хмурым взглядом Атани, который всё порывался рассказать мне еще что-то, но под грозным взглядом Альта сразу опускал глаза краснея. Потом меня проводили в конюшни показывая лошадей, и я восхищенно выбрал себе красивого вороного жеребца. Я заорал от ужаса, когда морда коня вдруг стала удлиняться, во рту появились клыки, он покрылся густой шерстью и, как-то гортанно рыкнув, упал на землю. Атани довольно сказал:
— Вот, твой хартиши, теперь дай ему имя. — я заикаясь сполз по стеночке конюшни и Альт удивленно подхватил мое тельце.
— Ты что, Рус, он хоть и очень редкий вид, но наги сказали, что не кусачий и даже крови не будет, если и прикусит за ногу. — мне вновь поплохело, и я зло переспросил:
— Наги?!!!
Тут уже смутился дед, отрывисто бросил мне через плечо:
— Это подарок твоего ммм ….
Я заорал.
— Меча?!!! Я его ножны???!!!
Альт поправил заикаясь:
— Сынок, ты не его наездник, а пара, истинная. Это другое немного…
И тут мне сорвало крышу от вида входящих мужчин. Их я видел в тронном зале и даже Утару узнал, а вот второго только сейчас разглядел. Темные волосы в хвосте, узкие глаза и широкие губы на узком лице. Он казался мне лисой. А меня уже понесло:
— Нет никакой пары, нет никакого наездника!!! Вы о чем папаши?! Это ваши легенды, и я не собираюсь подставлять свой зад под этих педиков никогда. Бред, вы же взрослые мужчины, а ведётесь на свои же придуманные истории. Вы просто верите в это, и потому вам кажется, что есть истинная пара и тем более наездник. Не хочу никаких мужей!!!
Громкая оплеуха от блондина, а второй вдруг сам ударяет нага откидывая его от меня и обнимает меня за плечи. А мне вдруг так хорошо становится рядом с ним, что я прекращаю истерично смеяться. Вот, кажется, то, про что они говорили, мое тело тянется к нему и в то же время и к другому, что ударил меня. Ударил?! Потираю щеку и кидаюсь во дворец не разбирая дороги. В спину слышу лишь тихое «Прости!» от этого блондина и реву размазывая слезы по лицу. Остановился у большого пруда и заревел в голос. Что вообще тут происходит? Почему мое тело меня не слушается? Почему меня тянет к ним?! Сзади в спину что-то тычется, и я чуть не ору от ужаса. Крупный зверь, похожий на росомаху, только выше и шире, обнюхивает мое лицо и фырчит недовольно глядя на меня. Вдруг его язык облизывает меня таким широким языком, что с одного раза облепляет всё лицо вылизывая его снизу вверх и обратно. Так и открываю рот, а приятно!!! Подставляю ему лицо, и он с удовольствием вновь облизывает меня. Ко мне через длинную аллею идет, нет, идут мои, черт знает кто, наг и дракон. Смотрю на землю под нагом и понимаю, что он не идет, а скользит. Рот снова открывается, но зверь языком захлопывает его. Я шиплю видя за длинным плащом иногда тело нага. Он ведь… он не имеет ног, твою ж мать!!!! Дракон недовольно поглядывает на него и улыбается мне. Они подходят и останавливаются недалеко от меня.
— Руслан, нам надо поговорить. Так больше продолжатся не может. Твои отцы щадят тебя не говоря правду. — киваю хмуро и позволяю им сесть на скамейку напротив меня. Дракон сразу представляется:
— Я твой дракон и защитник Риоди, зови меня Ри. Это я тебе зов отправлял. Я учусь в Академии на третьем курсе щитов и магов элементалистов. — наг хмуро смотрит на Ри и добавляет вдруг:
— Дети вы еще! — я срываюсь.
— Так уходи от нас, детей, чё приперся? — он устало выдыхает и говорит:
— Прости, прости, Рус, но я не об этом говорю с таким сарказмом, а о том, что никогда не знаешь, кто будет твоя истинная пара и, тем более, когда. Я ведь уже старый наг и думал меня уже и не коснется эта истинность, пока не смог… покрыть своего наложника. — я морщусь.
— Избавь меня от подробностей своей личной жизни. Но Альт сказал, что вы переживете свою пару и не пострадаете от это?
Он хмурится.
— Всякое было Руслан, были и такие, что кое-как переживали, несколько лет мучились и не шли к своей паре. Вас ведь так сильно не тянет к нам. Я к Владыкам никакого отношения не имею, а всего лишь преподаю историю в обычной школе для малышей. А тут ты. Пусть я и богат, но это благодаря моим успешным лавкам. Я коллекционер камней и картин. А еще собираю со всего света диковинные статуи и всякую мелочь в виде красивых шкатулок, бутылочек и ножей. Ой, я недавно купил у одного дракона дивный ковер ручной работы… -у нага загорелись глаза и он махая руками стал рассказывать. — В одной деревеньке выращивают закри! — он обвел глазами меня и Ри, Ри заинтересованно кивнул: — Закри, Рус!!! Закри!!! Это шедевр природы эльфов! Эти животные уникальны. Так вот, шерсть с них, добровольно отданная, ну, скажем так, в период линьки, служит веками. А цвет у нее был воистину редчайший. Я взял ковер в руки и понял, что ковер должен быть у моего камина. А мой наложник пролил на него вина, и все, ковер испорчен!!!
Ри, усмехнувшись, спросил:
— Ну и долго у тебя будут наложники? Я вот своих распустил, как только в наш мир вошел мой наездник. Конечно, я могу иметь с другими связь, но… — наг перебил:
— О чем ты говоришь?! Ри, о чем ты говоришь?! Пока он вырастет сто лет пройдет, а я не смогу так жить. Мы ведь питаемся магией сближения!
Ри выдохнул потрясенно:
— Так вот почему у нас принц нагов постоянно ходит с гаремом на магические уроки? — наг кивнул и сказал полушепотом:
— Принцу дозволенно для восполнения магии закрываться щитом от всех и восполнять себя. Его гарем менялся уже несколько сотен раз.
Я ехидно спросил:
— У него ничего там не стерлось? — оба вдруг расхохотались поглядывая на меня.
— Рус, ну ты… как тебе такое могло прийти в голову?! Ну ты, блин, шутник. Нет! Не стерлось, его, знаешь ли, не каждый может принять. У него знаешь…
Я воскликнул:
— А девушек у вас что, совсем нет? — оба синхронно кивнули.
— Есть, но они человечки. Твой Атани, между прочим, жил у людей, от него отказались еще младенцем. Вернее, как отказались…
Голос деда раздался совсем рядом:
— Не отказались, а, всего лишь, моя мать не отдала меня дракону. Женщины рождают от драконов сыновей драконов. Мой отец не знал обо мне, и я так и рос с сестрой человеком. Она, как раз, была приемной. И я влюбился в нее. Когда пришла пора вставать на крыло, то я остался с ними из-за Айхори. Не хотел ее покидать. Я специально проиграл турнир за право быть парой Альту, и он сам меня нашел, прилетев за мной в страну людей.
Я удивленно посмотрел на него, и вдруг все встало на свои места. Вопросов не хотелось задавать, это личная жизнь деда, захочет — сам расскажет. Я виновато посмотрел на него, и вдруг дед выдал:
— А вы, между прочим, можете быть отвергнуты из-за более сильного зова. И только Рус вправе выбирать. Я, например, выбрал Айхори, и Альт сделал ее своей женой. Я мог сопротивляться его зову. Я лишь боялся за сестренку и боялся нашей любви. Ведь инцест был запрещен. Только потом мать мне всё рассказала. Она была только рада, когда на мои чувства ответила сама Айхори. Так то вот!!! А потом прилетел отец дракон и забрал нас обоих. Я был его единственным наследником.
Дед радостно вспоминал свое прошлое. Альт позвал его, и дед сорвался с места, оставив нас, оглушенных своей историей. Как же, наверное, всё было красиво у них, но, в то же время, и очень сложно сделать выбор!!! Я встряхнул головой и, почему-то посмотрев Утари в глаза, нехотя сказал:
— Я попробую не боятся вас. — оба кивнули.
И понеслись мои дни перед Академией. Наг и Ри не покидали дворца сопровождая меня везде и всюду. Город, кстати, они мне показали.
Однажды мы зашли за ножами, отцы приказали мне выбрать для учебы в Академии. Там я долго выбирал и, когда зашел еще один покупатель, опешил от его беспардонного взгляда. Он встал около меня и представился:
— Зифар. — вот так просто, без своих титулов, протянув ладонь. Я заинтересованно кивнул.
— Рус.
Он убрал из моих рук приглянувшийся мне кортик и подал другой нож.
— Для Академии, малыш, тебе только этот разрешат на обучении. — я кивнул.
— Спасибо, Зифар. — он улыбнулся мне, и я услышал тихое шипение. Зифар недовольно глянул на моего нага, и тот, смутившись, опустил голову.
Вернувшись во дворец, мы разошлись по комнатам, и я вновь проверил свои костюмы для обучения. Они были в больших мешках, чтобы не смялись. Обувь вообще была каждая пара в своем мешочке. Рубашки одна к другой выглаженные в широких мешках казались такими драгоценными! Я впервые увидел, что у меня столько красивой одежды. А в отдельном ларце лежали красивые тонкие цепочки и кольца. А еще прищепки для рубашки, которые мне надо было обязательно одевать. Но я, перебрав драгоценности, вновь убрал всё обратно. Носить я это не собирался. Пусть лежит в ларце.
Всю ночь не спал. А утром, едва закрыл глаза, как меня уже трясли за плечо мои папаши.
— Рус, давай, собирайся, портал только для тебя первым открывают, позавтракаешь там. Скорее. Потом всем остальным будут открывать. Ты по титулу обязан быть там раньше всех! — со всех ног кидаюсь одеваться, и меня едва успевают втолкнуть в портал.
***
Вывалившись из портала испуганно оглядываюсь. Передо мной стоят четыре учителя в однотонных костюмах. Три женщины в длинных юбках и строгих пиджаках. И один мужчина наг. Он не прятал своего змеиного тела и, как-будто даже наоборот, хвастался им. Чуть кивнув, самая высокая женщина вдруг улыбнулась мне, показав клыки, от чего я чертыхнулся и чуть не сбежал от них сквозь стену. Обернулся потирая лоб, который расшиб своим прыжком в стену от испуга. Вот это баба, попробуй нет сказать такой. Улыбнется и все!!! Пиши пропало!!!
Меня отвели в комнату и тут же оформили документы. Закончив с формальностями, облегченно выдохнул и пошел смотреть Академию. Вдруг меня осенило! Я остановился как вкопанный, а ведь меня толкнули в стену и я прошел сквозь нее! Это что же, портал или переход был? А я ведь даже ничего не почувствовал и принял как обычно, словно сто раз так хожу. Да, я словно таракан выживаю, организм и психика словно срослись уже с этим миром.
Я медленно прошел мимо огромного фойе и замер глядя на знакомого парня, которого встречал на рынке. Зигмунд или Зинур? Черт, имя какое-то у него, узбекское что ли? Ладно, потом вспомню или переспрошу.
— Руслан? — меня окликнули, и я покраснел от того, как нежно и возбужденно посмотрел на меня наг.
Если бы не тело, он может и был бы красавцем среди женщин. Посмотрел на него жалостливо. Наверное, тяжело таким неполноценным жить. А наг протянул мне свою ладонь, пришлось вновь ее пожать и со вскриком отдернуть. Этот Зигмунд вдруг ее прижал к своему лицу и… лизнул… что, еще один педик?!!!
— Эй, Зигмунд, ты это… не подходи ко мне лучше!!! Я не это… и не того… — промычал я отчаянно краснея и вдруг увидел ЕЁ!!! Она с восхищением смотрела на… Зигмунда, а он лишь презрительно окинул ее взглядом и восхищенно посмотрел на меня, облизнув губы. И прикусив нижнюю губу выдал:
— Зифар!
Я кивнул не сводя с прелестной дивы глаз. Сделав по направлению к ней два шага почти вплотную уперся плечом в грудь Зифара. Он дернул меня за руку, а я стоял, как замороженный.
— Зигмунд, а как ее зовут? — восторженно спросил нага.
— Зифар! — кивнул и пошел к ней знакомится, затем остановился и переспросил:
— Ее и Зифар? — тот зарычал.
— Меня, придурок, меня зовут Зифар!!! — кивнул и, показав на девушку спросил:
— Ты Зифар, а она?
Он, уже не сдержавшись, вдруг притянул меня к себе и прижал свои губы к моему рту. Задыхаясь треснул его по лицу и закричал:
— Ты…какого хрена?!!!
От смущения и того, что выставили в таком глупом положении побежал в свою комнату и закрылся на ключ. Она ведь и не взглянет на меня теперь?! Вот это красотка. До вечера так и просидел в комнате никуда не выходя. Зато ко мне стучались несколько раз.
А утром за дверью услышал Ри и с радостью открыл ему дверь. Он проводил меня в столовую и даже принес еду. Ели не спеша, делясь новостями. Тихий гонг, и мы встаем на уроки. Еще вчера, когда оформляли документы, оставили мне расписание и учебники с тетрадями. Как принцу драконов мне не надо было идти в общую библиотеку, и я собрал всё еще с вечера.
Обычная школа, только вот основы не те, что у нас. Природу этого мира пришлось изучать с самого начала, и меня записали на нужные курсы. Также и общего языка. Короче, пока прошлись по всем предметам, что мне преподавали за неделю, надавали приказов и курсов столько, что я с огорчением понял — никуда мне не светит сходить в ближайшие лет эдак пять!!! Глубоко ушел в изучение пока только мира и магии. Успевал лишь поесть и сразу бежал в нужный кабинет. Ни о каких там истинных и наездниках речи быть не могло!!! Я был как дурак на уроках — не знал основ. Порой такой ужас охватывал от понимания, столько всего надо знать, что готов был разрыдаться.
 Год пролетел как один месяц. На каникулы мне выбрали раскопки каких-то исторических ископаемых. Ри я уже не видел, а Утари даже и не появлялся. Отцы приходили часто, порталом. Нередко оставались у меня ночевать, благо была вторая комната — кабинет. С ужасом слушал их стоны, дворца им не хватает для своих брачных игр. Но иногда… так хотелось… бабу… чтобы смять в руках… но меня на смех подняли, когда обучали просто держать меч. А про палки — ифоны вообще молчу. Учитель наг хлестнул ими меня по заднице, и я перестал ходить на его уроки. Просто убрал с себя из списка и всё. Все учителя ругались на меня за это. Но не настаивали особо. А отцы нахмурились узнав, что я получил по заднице.
***
На второй год я уже смелее заходил в библиотеку и дольше там оставался. Старших групп я уже и не видел, но вот сердце тревожно ныло каждый день, пока однажды не потерял сознание. Целители удивленно цокали языком:
— Наш принц сам распустил свои пары, вот это конечно страсть!!! — почему они приписывали мне страсть я узнал позже.
Ри и Утар, как мне сказали родители, гуляли напропалую. И не знали, что равновесие как-нибудь сыграет с ними плохую шутку. Сейчас оба «лечились» в Академических казематах. Утари, оказывается, переводился к нам, но его уволили из-за этого случая. Вообще, в этом мире понятие истинная пара или наездник играет огромную роль. Это закон даже для Владыки. Никто не смеет нарушать правил, когда ты знаешь свою пару и, тем более, истинного. Так и получилось, что я теперь на всю жизнь, как мне сказали, одинок.
Само по себе здание Академии было не очень большим, но опять же оговорюсь, есть подпространство и в нем наша Академия огромна. Ведь на земле драконов другие расы не могут существовать, вот и придумали для всех выход. Маги Академии постоянно вливают свою магию в это подпространство. Смысл его я еще не понимал, но грыз гранит науки как бешеный. Свою школу на земле я окончил пусть даже и не хорошистом, но все же старался к этому идти. И здесь я, как ни странно, очень даже неплохо учился. Хотя учителя меня не жалели. Учитель наг пришел на третий год моей учебы в библиотеку и, сев напротив меня, устало откинулся в кресле.
— Руслан, хочу попросить прощения за своё оскорбление. — теперь уже я посмотрел на него и тихо сказал:
— Вы не меня оскорбили, а себя. А там, где я буду учиться, я хочу уважать учителя, и чтобы меня уважали не выставляя на смех перед группами. — он помрачнел.
— Я думал, что вы разозлитесь и будете… — я перебил его:
— Ну, вы так думали, но вот ученики все разные. Я не кидаюсь наобум никуда, сто раз все продумаю и только потом сделаю шаг. Вы же, меня не зная, сразу решили унизить как принца? У вас плохое отношение к высоким титулам? — он кивнул и сцепив руки замком спросил:
— Будете у меня обучатся? Я обещаю, что отнесусь с пониманием к тому, что вы много пропустили по моей вине. — отрицательно мотнул головой.
— Вы почти три года ко мне не подходили из-за того, что я принц, нет, прошу простить меня. Но вы не внушаете мне доверия. — он вдруг подался всем телом и тихо прошипел:
— На вас запала моя истинная пара, Руслан, и оставила свой запах. Мы, наги, очень чувствительны к этому, и я не помнил себя от злости.
Снова смотрю на него и понимаю, что он прав. Я бы наверное обиделся, если бы моя девушка, с которой я был очень долгое время, отдалась бы другому. А потом бы ко мне еще и пришел учится этот ее любовник. Я бы убил наверное.
***
— Руслан, ты переводишься на второе отделение высшей магии. — кричит мне радостно отец и потом тише спрашивает:
— Ну что, может хоть в этом году справим твое день рождение? Все-таки тридцать лет, не шутка!!! — мрачно смотрю на отца и спрашиваю:
— Тиану куда сплавил? — Альт отводит взгляд.
— Нельзя столько любовниц иметь, сын. Беречь себя должен. Ты ведь берешь трех, а то и пять наложниц каждую ночь. А потом измученный и сонный слоняешься по дворцу. Так нельзя!
Отвлекаюсь от его болтовни. Я взрослый мужик, по меркам моего мира, и не понимаю, почему не могу полностью ощущать наложниц. Да, оргазм наступает, но он какой-то неполный, словно во мне еще столько всего осталось. Психологически это конечно тяжело. Дед как-то предложил попробовать с парнями, но как только представлю, как меня целует кто-то моего пола, и сразу начинает подташнивать. Я рад, что с теми двумя так разрешилось и чувствую себя таким спокойным и… свободным!!!
Мне еще надо три дня как-то прожить во дворце, натрахаться вволю и обратно в Академию. А оттуда на военные посты, на границу с троллями и орками. Ух, и воистину дикие народы и воинственные. Я очень даже научился премудростям меча, но вот те палки так и не освоил. Меч и метательные ножи стали для меня родными.
Наложницы предчувствовали расставание и старались превзойти себя, но всё было не то. Я уже не был тем мальчишкой, что пришел в этот мир. За то время, что прожил здесь, я очень изменился и сейчас был очень даже крупного сложения и с гордостью смотрел на свой крупный член. Наложницы часто падали от боли в обморок и приходилось искать им замену. И выносливость в постели просто удивляла. Волосы цвет так и не изменили, а вот фигурой я стал больше похож на деда. Не знаю, как они меня оба зачали в теле матери, но дед гордо выпячивал грудь ничего не объясняя мне. А потом учитель по анатомии всех рас объяснил:
— Даже не думай об этом, ты помнишь свойства орков и троллей? — поморщившись кивнул.
— Ну, у них тра…сближаются с самкой только три самых сильных партнера для того, чтобы родился сильный воин ааааа… все понял. А что так семя всех троих и оплодотворяет яйцеклетку? — учитель важно кивнул и я отбросил все сомнения.
Мои родители, как кролики продолжали ловить друг друга по всему дворцу. А когда я завел наложниц, ревниво смотрели друг за другом и подчас где ругались, там и трахались так, что Альт ходил потом уточкой стыдливо пряча лицо. Зато дед гордо выпячивал грудь. Я уже так привык к ним, что иногда даже останавливался и смотрел их позы набираясь опыта. Хотя с парнями встречаться я и не собирался.
***
Из Академии на границу меня отправили лишь только через полгода, и там я столкнулся с такой дисциплиной, что захотел снова в Академию. Нас муштровали по полной, особенно меня.
— Крон Руслан, выйти из строя! — делаю шаг и чуть не вздрагиваю от окрика.
— Не той ногой выходишь из строя, назад. Крон Руслан, выйти из строя. Никуда не годится. Караул будешь нести на кухне. Вперед, марш! — и так уже три месяца. Ненавижу этого командира нага. Конечно, это хорошо, когда дисциплина, и парни боятся и уважают командира. Нас в отряде сто голов, но только ко мне такое повышенное внимание. По утрам растяжка и пробежка, спарринг, затем придирки, чтобы меня отправить опять на кухню?!
Злобно рычу про себя и тут же вытягиваюсь в струну, чтобы встретить командира на кухне. Мою клубни атэ и крошу их повару на большой терке. Пальцы уже в кровь разбиты от вечной перетирки и чистки крупных рыбин сив.
— Крон Руслан, на обзорную башню и до утра!
Прячу улыбку. Ничем не выдаю радость и проскальзываю после приказа на башню. Всю ночь не сплю и слежу за передвижениями орков в лесу. Они далеко, но мое зрение дракона позволяет их увидеть. Наверное так и надо.
Сзади окрик:
— Крон Руслан, доложить обстановку. — делаю вдох и начинаю рапортовать.
— Орки, в количестве семидесяти пяти голов, расположились лагерем в районе водопадов Учхи и подали сигнал об опасности другому племени в виде костра. Женщин в племени нет, детей тоже. Видимо племя на охоте.-капитан бледнеет и, оттолкнув меня, сам смотрит вдаль и затем растеряно на меня.
— Ты чего кушал, малыш? — я зло одергиваю:
— Я не малыш. — и потом чуть тише, -Не ел я со вчерашнего завтрака, вы же сами не дали распоряжений повару.
Он, уже мрачно нахмурив брови, подползает ближе ко мне возвышаясь надо мной на две головы. Внезапно вижу у него на животе заметный бугорок и прямо на уровне моей ладони едва заметную расщелину. Бугорок растет прямо на глазах, щель становится все шире и шире. Тело нага вдруг меняет цвет, и из щели показывается огромная головка, с мой кулак. Капитан заметно тяжело дышит и вдруг охрипшим голосом спрашивает:
— Не поможешь своему капитану?
Не понимая, чем я могу ему помочь, делаю шаг назад и отрицательно мотаю головой. Крепкие руки прижимают меня к мощному телу нага, и он тащит меня в самый дальний угол нашей смотровой башни, зажимая мне рот рукой. Наг шепчет:
— Не могу больше терпеть, Руслан…
Его руки снимают с меня форму очень быстро, наверное, привык нас, рядовых, раздевать и насиловать. В сердце кольнуло болью от этой мысли и понимания того, что не могу сейчас ничего сделать растянутый на полу, как морская звезда. Наг вставил мне кляп и медленно опустился к моему члену вбирая его лишь наполовину, а меня выгнуло от удовольствия. Сначала брыкаюсь и верчусь, но он не обращая внимания ласкает и посасывает соски. Пихает в меня пальцы, обливает мой зад маслом и вновь пихает пальцы. Я же реву как баба, пытаясь увернуться. Но он неутомим, лишь через полчаса он со стоном тыкается членом в мой анус и замирает глядя на меня. В мой зад словно вставили раскалённый меч, я кричал, давясь кляпом, от боли, терял сознание несколько раз. Очухивался, а наг облизывал мой анус иногда хмуро глядя на меня. Он отпустил меня лишь через два дня и приказал не распускать слухи об этом. А я шатаясь от боли прокрался на свою койку и свалился, сразу уснув.
Дальше дни полетели, а капитан словно стал злее. Он кидался уже на всех. И парни все чаще смотрели на меня зло. Я прятал взгляд, когда капитан слишком близко подходил ко мне.
— Руслан, наш Шенью запал на тебя. Смотри, как бы не утащил тебя к себе в башню. А то вон, двух с нашего отряда, уже оприходовал.
Мы говорили перед тем лечь спать и дракон Вайтел показал пальцем на двух молодых нагов. Те, увидев, что показывают на них, мгновенно ощетинились.
— Придурок ты, Вайтел. А не думал, что я мог себя сам предлагать? Женщин у нас нет, а капитан вполне подходит для продолжения рода. Мы с братом, наоборот, сами к нему прикипели.
Такая тишина настала что я испугался, и тут громкий крик капитана Шенью заставил нас быстро расправить постели. Я не успел до его прихода и только сел снимать штаны, как капитан, распахнув двери, сразу прошел в центр нашей спальни. Почти шипение, но мы все различили:
— Крон Руслан, двадцать кругов вокруг парадного плаца. Куда рванул? Снимай штаны! — глядя на нага я прорычал:
— Попробуй, сними?!
Он медленно подполз ко мне, легко закинул меня себе на плечо и потащил на выход. Я всю дорогу воевал с ним, но он упорно тащил меня на свою башню.
И снова он заглатывает мой член, до боли прикусывает соски и вновь растягивает меня, а мне уже не так больно и обидно. Руки хоть и связаны, все равно шиплю ему в лицо:
— Врешь, меня тебе никогда не сломать. — он, отпрянув от меня, шипит:
— А я тебя и не ломаю, я люблю тебя, Рус, люблю.
Он отворачивается от меня, устало опустив плечи. Затем развязывает мои руки и подталкивая к выходу шепчет:
— Уходи быстрее.
Бегу, что есть духу, обратно в казарму и тихо ложусь в постель.
Наутро нашего капитана Шенью уже не было. Его заменил капитан Ситоху и жизнь у меня потекла быстрее. Но Шенью снился мне очень часто. Я ведь кончал от его рта так, что казалось меня выпивали досуха, если бы не то, что он рвал меня, так ни разу и не войдя в меня полностью. Через полгода нас отпустили обратно в Академию дав первое звание Гремы.
***
В Академии все было по старому, лишь чаще стал видеть старшие группы. По-прежнему успевал на все курсы. Лишь отцов стал видеть еще реже, но новость, что они мне сообщили об истинном меня смутила. Ради этого дела пришлось срываться и ехать к ним верхом почти пять дней. Портал мне не смог открыть в тот день никто. Маги берегли силы для Академии. А я был только на второй ступени. Ученикам старших групп вообще не дозволялось даже пытаться делать его. И потому я только на пятый день попал к родителям.
Отцы встречали меня, мрачно глядя на третьего их спутника жизни. А именно нага Прана. Он был довольно молодым и, когда улыбался, то появлялись ямочки на щеках. Я был им очарован и смеялся до слез, когда он мне рассказывал свои истории из детства. Отцы ревниво сажали его между собой и подчас со скандалом утаскивали в спальню. Оттуда смущенного нага выносил на руках дед и довольно хмыкая целовал взасос передо мной.
А вот Альт поскучнел, побледнел и выглядел осунувшимся.
— Они все время вместе, Рус, я им не нужен. Атани очень редко давал мне быть сверху. А ему по первому требованию, понимаешь? — во мне все переворачивалось, как я вспоминал член Шенью.
— Ну ты скажи им, чтобы и о тебе не забывали. — тот отрицательно мотал головой.
— Я говорил как-то, но они потом снова только друг другом занимались. Я потерял своего мужа и воевать за его любовь больше не хочу. Устал, понимаешь? Я постоянно занимаюсь делами государства, а им хоть бы хны!!! Они мне ни в чем не помогают, у них гон! А я что, не дракон? Я тоже заслуживаю капельку счастья.
Я усмехнулся и попросил:
— Подыграй мне ладно? — он удивился, но кивнул.
И вот мы все в столовой и, действительно, дед и Прана смеются сидя рядом друг с другом. Даже отца не замечают. И я спрашиваю отца:
— Пап, а тебя тот наг спрашивал, Идого, который тебе понравился тогда, помнишь, ты один ко мне приезжал? — отец кивает смущенно глядя на тарелку. Дед медленно краснеет, взгляд чернеет, Прану зло смотрит на моего отца, и я добиваю их:
— Идагу приглашал меня на день рождения, поехали вместе? У них ведь разрешена связь для магии. Ты будешь на вполне законных основаниях лишать его девственности. Это для них даже честь! — деда подкидывает, и тут Альт кивает и говорит:
— Пойду ему подарок выберу.
Дед как подскочил, так и сел мрачно глядя на меня и Прана. Я же спокойно ем дальше. Он зло шипит:
— Он мой!!! — Прану вторит:
— Наш!!! — я же спокойно отвечаю:
— А еще, он мой отец, и я желаю ему счастья. У вас есть вы. А у него только я. Так что дайте ему оторваться спокойно. У вас Пран почти год, за это время вы чем-то помогли ему? Вы дали понять, что и он с вами? — оба выпучили на меня глаза, а я, доев, встаю из-за стола и устало говорю:
— Ладно, мы с отцом уходим, а вы сто раз подумайте о том, истинная ли вы пара, особенно ты, дед! От тебя я не ожидал, что ты будешь трахать кого-то не замечая моего отца. А ты, Пран, еще вякнешь на меня — зубы вырву и в зад затолкаю.
Пран шипя кидается на меня, и тут дед зло кидает его обратно на стул, как тряпку, зло выговаривая:
— Не смей шипеть на моего сына. -он уходит вслед за Альтом, я же сажусь напротив Прана. Он едко острит.
— Пожаловался Альт, да? А то, что сам нас не замечает? Я и так, и эдак пробовал его растормошить, но он лишь твоего деда принимает. Меня ни в какую. Знаешь, как обидно. — я поморщился.
— Ты дурак и еще маленький, видимо, им всем надо привыкнуть к тебе, а ты посмел их разделить. И поверь, тебе этого не простят. Ладно, я пошел, удачи тебе у нагов. — тот открыл было рот, но я уже входил в портал. Альт придет следом если захочет.
Открываю дверь в свою комнату и вижу капитана Шенью, по привычке вытягиваюсь и замираю.
— Я к тебе не как капитан, Рус. Пошли, надо поговорить. — он выводит меня из комнаты оставив мои вещи у окна. Ведет длинным коридором, распахнув дверь, впускает меня и заходит следом. Я спокоен, потому что знаю что в Академии он мне ничего не сделает.
— Садись и слушай. Я знаю, что у тебя больше нет наездника и истинного. Но прошу принять меня истинным. Я не могу ни с кем после того, как влюбился в тебя. Мне очень тяжело, Рус. Помоги мне. — я встаю со стула.
— Я не сплю с мужчинами и о вашем изнасиловании не сказал Владыке не потому, что испугался вас капитан, а потому, что сам должен был пройти через унижение. Но если вы еще раз приблизитесь ко мне…
Капитан рывком притягивает меня к себе и я захлебываюсь от накативших чувств. Да, боги, как он целуется!!! Я таял в его руках гладя его спину, переходящую в хвост. Закинув ноги на его плечи, я плавился от ласк его рта и кончил выстреливая ему в горло. Он  рычал с шипением постоянно повторяя мое имя. Мы ласкали друг друга всю ночь, а затем и утро. Я также ласкал его огромный член, головка которого тупо не влезала мне в рот, и со слезами на глазах уже у себя в спальне представлял, как он засунет это в меня. Что делать в моем положении я не знал, но и отказываться от нага я не собирался. Он окружил меня вниманием и заботой и даже стал учителем по владению мечом.
Альт пришел ко мне через две недели и смущенно попросил прощения.
— Я…прости, что нам с тобой пришлось, но кажется, у нас все наладилось. Частично и я был не прав, но мы решили этот вопрос. Я ведь уже пошел было на алтарь, говорить об измене, но Пран сам дал себя покрыть.
Я вновь поморщился собираясь сказать о том, чтобы не говорил мне такие личные вещи, и тут же сам замер. Боги, я буду сверху его!!! Точно!!!
Когда ушел отец я позвал Шенью. Он приполз почти сразу и накинулся на меня с поцелуями. Огладив его тело нашел небольшую щель в том месте, где у нас ягодицы и аккуратно, смазанным пальцем, вошел в нее. Шенью вскрикнул, а я начал там хозяйничать, вставляя второй палец и затем и третий. Шен отодвинул меня и хрипло спросил:
— Малыш, ты хочешь сам меня трахнуть? — кивнул счастливо. Но увидев гримасу презрения на его лице, дернулся от него прочь, чтобы он не ударил меня. Наг зло шипя проговорил мне медленно:
— Дракон, запомни, я никогда не буду под тобой.
Он гордо отпускает мою шею, которую сдавил, и выходит, нет, выползает из моей спальни. Я оседаю на пол и хватаюсь за сердце. Вот она истинная пара, я ее чувствую. Больно, как больно становится, я хватаю воздух ртом, пытаюсь заглушить рыдания. Нет, не буду реветь, но то, что он ушел от меня заставляет мое сердце не биться, а лишь просто толкать кровь по сосудам. Что же я наделал?!!! Наги очень гордый и воинственный народ, и такого им нельзя даже предлагать. Я готов был бежать за ним, просить прощения. Но что-то мешало это сделать. И я не выдерживаю, начинаю рыдать.
Следующий месяц отдаюсь полностью урокам и вычеркиваю себя из списка учеников Шенью. А у него толпы фанатов из нашей группы. Я знаю, что ему позволено иметь при себе гарем, хоть он и не принц, но такому герою как он, ветерану многих войн разрешают все. Мельком вижу его иногда, но стараюсь забыть, вырвать из сердца.
Мне было очень больно, когда мой товарищ еще по гарнизону, Вайтел, говорит снисходительно:
— Шенью нас всех удивил, он наконец-то нашел себе того, кто смог принять его. — вздрагиваю и пряча глаза спрашиваю нехотя:
— И кого же? — тот мимоходом отвечает.
— Дракон Рован, сын советника твоего отца. Он очень даже довольный ходит и жаловался, что у нага очень большой член. — сердце режет болью и я, не выдержав, сбегаю от своего товарища на улицу.
Так проходит еще три месяца, экзамены наступили неожиданно и список их выложили в общем зале. Я протер глаза видя себя в списке по владению меча, а принимает экзамен Шенью собственной персоной. Боги, ни за что! Бегу к директору и, выстояв положенную очередь, спрашиваю у огромного нага Пергали.
— Можно мне сдавать экзамен по мечу другому учителю? — тот нахмурился и пробурчав что-то вдруг вспоминает:
— Так он сам тебя внес в список и меня предупредил, что только ему будешь сдавать. Подашь апелляцию? — киваю, зло выплевывая:
— Я не был на его уроках по личным причинам и предупреждал об этом. — наг хмурится и вдруг шипит.
— Что вы себе позволяете, принц? Сами выбираете себе уроки, сами их не посещаете, а как до дела доходит так сразу жаловаться Владыке? Дело конечно ваше, но я вам бы советовал не кидаться обвинениями в адрес учителя и меня.
Все ясно, экзамен придется сдавать. И я его не сдам! Зато, кроме этого экзамена, все остальное сдаю с достаточно хорошими результатами.
Всю ночь не сплю, ворочаюсь, чувства к нагу по прежнему натянуты так, что болит теперь всегда. Дракон Рован ходит, выпятив грудь, утиной походкой передо мной все чаще и чаще. Он с третьего уровня, и маг довольно сильный. Мне, ой как до него далеко. Смотрю на него и думаю, зачем я тогда предложил нагу ту близость. Не видать мне никогда Шенью, но все равно не иду к нему. А злость лишь сильнее копится, боль в сердце растет. Ничего, переболею, надо лишь потерпеть!!!
Набрав побольше воздуха в грудь вхожу в огромный зал. Мне тотчас подают меч и показывают куда встать. Сам Шенью стоит рядом с Рованом и о чем-то говорит ему. Видя меня он отводит глаза и выкрикивает:
— Начинаем экзамен, раз сам принц драконов почтил нас своим присутствием.
Меня окатывает таким спокойствием, что улыбаюсь Вайтелу и киваю Ровану. Снисходительно замечаю, что Шенью начал принимать бой у моих однокурсников иногда порыкивая на них. Очередь доходит до меня, и я понимаю, что остался один с Рованом в зале.
— Рован, ты свободен, иди на свои пары. — но он смотрит ревниво на меня и шипит:
— Я хочу посмотреть, как наш принц справится с экзаменом, Шен.
Меня вдруг после его слов такая злость охватывает, что становитсят вообще спокойно. Встаю в стойку и принимаю первый удар на меч, откидываю тут же второй удар буквально рукой. Наг смотрит на меня напряжено и вдруг делает обманный удар вскользь тут же разворачиваясь всем корпусом. Наносит мне страшный удар по голове рукояткой меча и добивает уже кулаком в грудь так, что меня швыряет в центр зала. Ровен хлопает в ладоши, а я лишь кланяюсь Шенью и положив меч на стол шатаясь ухожу из зала.
— Ты не сдал экзамен, Руслан. — зло кричит мне вслед Шенью, но я даже не оглядываюсь. Все теперь можно в портал к родителям.
***
Там, не заходя к ним, сразу сворачиваю к своим наложницам и вижу пустые комнаты. Зло стискиваю кулаки и едва вижу Прана кидюсь на него с кулаками:
— Вы решили меня выкинуть из замка? Вы лишили меня наложниц? Сами трахаетесь, а мне нельзя?!
Словно туман меня окутывает я впадаю в истерику и бьюсь в руках отцов так, что они только шипят от моих ударов.
Меня вновь привели в себя оплеухой, и я лежу в постели смотрю на потолок. Дверь закрыта, но кто-то иногда стучится в нее. Я не подаю знаков жизни. Пусть думают, что я сплю. Утром дверь выбивают, и я вновь истерю не позволяя к себе входить. Ко мне приводят наложниц, но я отказываюсь от них и собираю вещи. Я один в этом мире, обо мне все забыли. За последний год мне родители ни письма не написали, ни сами не пришли. Я знаю, что наг родил им мальчика, но меня даже не пригласили на его рождение. Они счастливы, и я тут лишний! Куда мне идти? Да хоть куда. В дверь снова стучат. Я вторую неделю гоню от себя всех прочь. Вещи стоят у окна. А я все не могу принять решение куда же уйти. Кажется, маг Адри как-то звала меня посетить их земли, поизучать их культуру. Точно. Пропуски мне дали все учителя, ну вот и выдался случай.
Резко распахиваю дверь и вижу деда с Альтом. Прана нет, и даже странно. Альт спрашивает:
— Что случилось, Рус? — я зло отвечаю:
— А, ну да, ты вспомнил мое имя? Забудь его. Год был не нужен, еще год поживи без моего имени.
Дед недоуменно смотрит на меня и вдруг резко забрасывает меня с вещами в центр комнаты.
— Какая муха тебя укусила? — молчу, зло сцепив зубы.
— Рус, ты прости что не писали тебе — начинает осторожно Альт, но я вновь зло рычу:
— Ну, у вас же новый сын, все понимаю.
В комнату входит Пран и гладит по плечу Альта.
— Я же говорил, что он не взлюбил меня и моего сына тоже будет ревновать к вам. Дед хмурится и глядя на Альта спрашивает:
— А почему ты не писал? — тот зло бросает:
— Это не только мой сын, но и твой, Атани. Я был занят Меши, вы сами сказали, что будете мне во всем помогать. Что-то я мог и забыть.
Зло вскидываюсь.
— Ну да, я — что-то! Ты прав. Наигрались со мной в отцов и хватит, теперь дорогу другому сыну. Ведь у этого всегда все в порядке. Достали. Что вам от меня нужно? А ты, Пран, зря воду мутишь. Я уйду, не буду твоему сыну мешать ни в чем и не претендую ни на что, но знай, когда-нибудь тебе все же придется обратится ко мне, и я выбью тебе зубы.
Зло пихаю его в сторону и хватая вещи ухожу в открытый портал.
***
В Академии бегу по всем классам ища Адри, а вот и она.
— Здравствуйте, а ваше предложение посетить ваши земли еще в силе? — она кивает улыбаясь и шепотом спрашивает:
— А девственности ты лишился? — краснею почему-то и отрицательно мотаю головой. Я понял, о чем она. Она демоница, а у них очень даже открытые взгляды на однополые связи. Она отправляет меня в столовую, и я послушно сажусь за свободный столик. Шишка уже прошла на голове, и на груди синяк тоже почти сошел.
Мимо моего столика проходят два нага и я слышу их шипение.
— Опять он тут, когда он уже отпустит от себя нашего Владыку. — смотрю на двух старших студентов, и они тут же отводят взгляд. За мой стол легко садится наг, и я вздрагиваю от того, как жадно он на меня смотрит.
— Рус, ты зачем тут? Решил проверить с кем я? — безразлично пожимаю плечами и отвожу взгляд. Сердце хоть и бьется сильно, но отвечаю ледяным тоном:
-Меня ваша половая жизнь не интересует. Живите как хотите. Я отпустил вас давным давно.- его взгляд темнеет и он резко хватает меня за руку.
— Прости, прости меня, малыш.
Отдергиваю руку и шиплю сдерживая рыдания:
— Не тронь меня, дотрогался уже. — Шенью мрачно смотрит и спрашивает:
— Что, гордый, да? Решил, что завалишь нага? — смотрю на него и понимаю, что еще слово и я перестану любить его, восхищаться им. — Я берег тебя как мог, не насиловал, не причинял боли которой бы ты не выдержал. Все терпят наш огромный член, сквозь боль привыкают, а ты решил, что лучше меня завалить будет. Не захотел потерпеть для меня. Вижу я, как ты ко мне относишься.
Смотрю на него и усмехнувшись огрызаюсь:
— Ага, значит если я не даю себя порвать, значит я никто! И неужели перед своим истинным имеет значение кто сверху? Вы очень недалекий наг, скажу я вам. Мне мерзко даже сидеть рядом с вами. И мне, если честно, все равно с кем вы там спите, Ровен, Шмален, Гален, повторяю… лишь бы вам хорошо было. Если кто-то дал вам свой зад порвать — это их выбор. Но не мой. Значит не заслужил ты у меня такую любовь, чтобы я был готов на такие отношения с тобой. И доверия мы друг к другу не испытываем. А значит, о чем тут говорить? Зачем было бить меня по голове мечом? Вы воспользовались на экзаменах запрещенным приемом. Что вам это дало? Мне лично ничего не доказало. Считаю вас ребенком, которому нельзя преподавать в Академии. Ничего личного, капитан. Но я сюда прибыл ради того, чтобы уйти в земли демонов, а не вас сторожить.
После этой тирады отвернулся и, схватив вещи, пересел за другой стол. Все старшие курсы смотрели на меня как на придурка, но Шенью вдруг, схватив мои вещи и меня, за руку потащил из столовой. Ровен выскочил следом, и тут наг остановился и зло прошипел:
— Ровен, я не нуждаюсь в твоих услугах, так что будь добр скажи основную причину того, что ты находишься рядом со мной! Я приказываю. Тот, смутившись, сказал нехотя:
— Я делаю вид перед всеми, что я любовник Владыки нагов. Мой отец сказал, что так будет лучше, ну, в смысле с согласия моего отца.
Я зло прошипел:
— А зачем меня было дергать своим видом? Ты от себя это затеял? — тут уже Шенью сказал:
— Ну заигрался дракон, даже предложил себя. Я не знал, что он все это время кидался на тебя.
Я задергал свою руку из хватки нага, но тот прошипел Ровену:
— Проси прощения у моего истинного!
Я не слушал ни того, ни другого уйдя в себя. Как я мог попасть на Владыку нагов? Потому он и обнаглел, когда попытался изнасиловать меня в гарнизоне. Пока я думал, наг успел дотащить меня до своей комнаты.
— К чему были все тайны и этот маскарад?
Он кинул мои вещи (бедные вещи) у кровати и стал меня раздевать. Я зло пытался убрать его руки и ударить нага, но тот давал себя ударить, но расстегивал мою одежду, как будто назло мне. Тело само потянулось к нему, а я сцепив зубы ухватился за подушку и закрыл лицо глотая слезы. Как же больно, когда тебе не доверяют. Член уже был каменным и готов излиться от любого движения. Но наг, скинув тунику, потянул меня к себе и прошептал:
— Ты первый у меня будешь, малыш, вон мазь, возьми.
Я неуверенно смазал пальцы и член и втиснул палец в его щель, он застонал от третьего пальца и дернулся, когда я попытался войти хотя бы головкой.
— Потерпи чуть-чуть, я растянул тебя, должно получится…
И вновь пихаюсь и, о чудо, вхожу в него головкой и замираю, затем медленными толчками на всю длину и наг стонет.
— Рус, скорее…
Я торопливо делаю резкий толчок, и наг изливается на кровать. Еще толчок, и наг захлебывается в оргазме, а меня словно накрыло. Начинаю трахать его так, что сам не помню сколько раз кончил и почему сейчас я сплю в его объятиях. Пытаюсь дернутся, но наг шипит:
— Спи, любимый, ты заездил своего супруга. — я хватаю ртом воздух и переспрашиваю:
— Кого?! — тот невозмутимо отвечает зевая:
— Ну, ты мой супруг, малыш, и я даже не хочу сейчас спрашивать твоего согласия. — он, притянув меня к себе, прорычал, — Ты мой, и я полон магии. Не думал, что и таким образом я могу набрать магии. И знаешь, малыш? Я не соврал тебе о том, что мы истинные, я знаю, что ты не чувствуешь этого из-за прошлого. Но дай нам время, и магия истинных даст нам воссоединится полностью, принять тебе меня полностью. Хорошо? — кивнул и уткнулся ему в грудь.
***
Наше счастье длилось все мои каникулы. Я был в его постели все каникулы, а когда заикнулся о том, чтобы уехать к демонам, наг так сверкнул на меня глазами, что мне вмиг стало плохо. Сразу заверил его, что вот только с ним буду всю жизнь. Мои отцы искали меня где угодно, но только не в Академии.
Ровен заходил к нам как-то и, увидев меня спящего в постели у Шенью, начал заикаться и краснеть. Я, сделав вид что смущаюсь, наоборот распахнул простынь, и наг зарычав сразу смахнул с порога Ровена и кинулся ко мне в длинном прыжке.
— Не смей показывать свое тело, ты только мой, и принадлежишь мне полностью. Слышишшшшш?! — киваю и смеюсь во все горло вспоминая, как Ровен утиную походочку пародировал перед нами, и тут мой наг смутился. Я, вмиг став серьезным, рванулся от него, но он обняв меня сзади и сцепив свои руки у меня на груди прошептал: — Он так просил, чтобы я овладел им, говорил, что никогда никому не скажет об этом. Я так хотел, чтобы ты ревновал меня… -я вновь шиплю пытаясь вырваться от него и сбежать куда глаза глядят, но не слышать то, что он мне говорит. А он продолжает не выпуская меня: -Он пришел ко мне поздно ночью и постучал в мою дверь, а я вот уже несколько дней спал рядом с твоей дверью, малыш, под пологом и слышал, как ты страдаешь и кричишь, как ненавидишь меня. Я подходил незаметно к своей двери в ту ночь несколько раз, но Ровен так и ждал меня под дверью до утра. Мы оба были дураки с ним. Я глупец, что позволил ему это все, а он преследовал лишь одну цель, доказать совету драконов, что ты стал невменяемым. Весть о том, что сын отказался от своих отцов разнеслась далеко. Пран помогает в этом очень даже хорошо разнося все новости о тебе. Но он не знает, что он до сих пор мой подданный. Его еще не приняли супругом.
Я извернулся в его объятиях и спросил:
— Скажи, а правда что драконам надо обязательно потерять девственность, чтобы обрести своего дракона? — он улыбнулся грустно и, прижав меня к себе, ответил:
— Ты вообще видел драконов, малыш? — я вздрогнул, а ведь точно. За все время я так ни разу и не увидел ни одного дракона. Наг продолжил: — Вот, о чем и речь, а ведь очень многие имеют однополый союз, как твой отец, Рус. Нет, драконов нет, но спячка осталась в горах. Драконы себя потеряли давно. Не знаю как именно это началось, но уже твой прадед не мог обернутся. Даже мои маги искали решения, чтобы помочь вашей расе. Но все напрасно. Теперь я ответил на все твои вопросы?
Фыркаю и спрашиваю вновь:
— Ты меня любишь, Шенью?
Он поворачивает мое лицо к себе, и вдруг его руки подхватывают мои бедра, и он сажает меня себе на хвост. Между ног лежит твердый, как бревно, член моего нага. Я трусь о него и словно цепенею. А Шен тихо, обволакивающе говорит:
— Я полюбил тебя, едва мой сын мне тебя показал и заявил что хочет тебя. Я сначала оцепенел, а потом был сам не свой. Ты ходил такой влюбленный в ту девицу и не видел моего сына вообще. Он оставлял тебе конфеты, записки у двери. Но ты все игнорировал, а еще я видел, что ты не рвешься никого затащить в свою постель, как все это делают. Я часто встречал тебя на экзаменах, а ты не обращал на меня никакого внимания. Маги сменили мне облик, и уже капитаном я жадно поедал тебя глазами, но ты терпел все мои издевательства. И я не выдержал, хотел сломать тебя, но не смог унизить и сам сломался в ту ночь. А еще, когда ты узнал меня, то понял, что ты видел мой истинный облик, а не тот, что мне сделали маги, и понял, что у меня есть шанс. Я люблю тебя. Прости мне эти месяцы, что я не подходил к тебе.
Я прошептал:
— Я сразу к тебе сердцем потянулся, мой капитан, но боялся, что обманываюсь. Маги отца сказали, что не бывает вторых истинных. А я уже отверг Утару нага.
Шенью зашипел мгновенно вонзая в мои плечи когти. Я лишь сильнее заерзал, и из члена у нага полилась смазка. Елозить стало легче, зад словно оцепенел, и в тоже время какая-то тугая спираль начала раскручиваться во мне. Тереться анусом о его член стало сладостно и так… запретно. Голова закружилась, я плясал уже на его головке, и тут Шенью, выдохнув, кончил, но член не опал, как у нас, а лишь стал еще тверже. Меня перевернули на спину и пропихнули пальцы свободно, чуть не всю ладонь. Я подстраивался, видимо, под размеры моего нага. Через силу просипел:
— Входи в меня Шееееен… скорее… — он с затуманенными от страсти глазами впился в мою шею клыками, и, прокусив кожу стал пить мою кровь. И тут же толчок в меня, и он медленно входит в мое тело. Я кричу в экстазе так, что глохну от своего крика, а Шенью шипит что-то в ответ стискивая мои ягодицы, подкидывая мои бедра выше и начинает двигаться во мне безумно быстро. Боли нет, есть только наши тела. Шиплю на него, когда он замедляется, и вновь кончаю себе на живот, и вновь толчки мощные глубокие сильные со шлепками. У Шена растерянное выражение лица, и он ломая рот от беззвучного крика вновь погружает в меня свои клыки, раздирая мне шею. Вот это секс!!! Меня оттрахали так, что я радостно зажмурившись краснею под испытывающим с утра взглядом своего нага, пытаюсь отвернутся от стыда, но он, растянув мои руки над головой, рычит
— Не смей игнорировать или стыдиться меня, Рус. Я восхищен тобой и твоей смелостью! Спасибо тебе, что подарил мне себя. Я был сто раз глупец и вел себя как ребенок с тобой не доверяя тебе и сомневаясь во всем. Ты ведь тогда думал как удержать наши отношения, а я, дурак, думал, ты опустить меня хочешь зная, что я Владыка нагов. Да, малыш, раздвинь ножки вот так, нет не надо поднимать, я сам…
Крик, и я растекаюсь опять в его объятиях нанизанный, заполненный им целиком, теряю сознание, чтобы вынырнуть из оргазма и признаться ему в любви и просить, чтобы он был всегда со мной. Тело распирает так, что становится и жарко, и холодно. Меня бьет озноб, я вырываюсь из его объятий пытаясь слезть с его члена. Он испуганно протягивает ко мне руки, но я шатаясь иду к балкону и там, раскинув руки, падаю с балкона даже не прощаясь со своим любимым…
В воздухе машу руками и взлетаю над балконом, чтобы не пугать любимого, пытаюсь что-то сказать видя его голым и бледным на балконе. А он восхищенно смотрит на меня протягивая руки к моей морде, и я едва чувствую, как он легко забирается на мою спину. Лечу просто так, в сторону гор, и там выбираю небольшое озеро, спускаюсь к нему, чтобы тут же заключить любимого в свои объятия.
— Ты мой наездник, любимый. — шепчу ему на ухо и толкаю чтобы накрыть собой. Грубо вхожу в него, он лишь стонет принимая меня в себя, а у меня голова кружится от внутреннего жара моего нага. Вколачиваюсь в него и с силой оттягиваю его волосы назад, чтобы мой наг показал мне свое лицо, и впиваюсь ему в шею внезапно отросшими клыками, жадно высасывая его кровь, пока длится его оргазм. Шенью теряет сознание, бледнеет, и я отпускаю его продолжая трахать бесчувственное тело, которое начинает дрожать от вновь накатывающего оргазма. Мы несколько дней живем в горах занимаясь лишь сексом, преследуя друг друга и наконец Шен говорит задумчиво глядя на небо.
— Меня зовут дела государства, мой дракон, но мне надо срочно увидеть твоих родителей. Представишь им меня? — киваю и, обернувшись, позволяю ему залезть на меня и сразу взлетаю, фыркаю видя, как наг распластался по моему телу.
***

========== Сердце дракона. ==========

***
Кружим над дворцом почти час, и не можем найти куда сесть. И так еле-еле нашел дорогу домой. Если бы не наг, который трепал мои уши, показывая в какую сторону лететь, до ночи не справился бы. Наконец-то внизу стали понимать, что надо хоть немного рассосаться. И я кое-как, топча кусты и маленькие деревца, что высаживали садовники моих отцов, сел кряхтя и охая. Наг с шипением сполз змейкой с моего бренного тела. А крылья-то болели, ох как болели. Ну, да и ладно.
 Почему-то при большом скоплении народа оборачиваться не мог, стеснялся что ли?! Зло дохнул на всех пламенем и народ, словно корова языком слизала. Ну вот, теперь можно. Прикрылся тряпкой, что лежала у крыльца, обернув ее на бедра, и тут же получил тумака по спине. Наг, кажется полу обгорелый, без слов сыпал искрами и лишь шипел.
— Да что ты все шипишь, Шен?! Ты скажи нормально, что я сделал не так? Прости, вижу, вижу, не ругайся, ой, Шенью, больно же. Ты кусаешься-то зачем?
На меня налетели отцы и я, кряхтя и охая с шипением, получал порцию нежностей.
— ТЫ дракон, Руслан!!! ТЫ — дракон!!! Ты настоящий и новый дракон!!! — удивленно посмотрел на них и заикаясь спросил:
— Так вы ведь тоже, вроде, драконы?! — Альт лишь хмуро посмотрел.
— Ты ведь учился, Рус, и, говорят, один из лучших учеников был. Хотя только на высшей магии будут рассказывать об этом. Так, все за стол. А мы пока в кабинет. Владыка, прошу, чувствуйте себя как дома. — Дед, хлопнув в ладоши, что-то быстро сказал подошедшему слуге, и тут же обращаясь к Шену, спросил:
— Не желаете принять баньку после неба? В комнате Руса, между прочим.
Шен хитро посмотрел на меня и медленно кивнул. Я покраснел от его намека и пошел за Альтом. Сел напротив отцов на большой диван и приготовился слушать, но все же спросил:
— Пап, а как же, вы кидали зов, и все драконы кидались в бой? — спрашиваю, а сам сплю почти.
— У нас давным-давно стало традицией снимать магические щиты. И только сняв их, драконы оголяли себя, чтобы почуять зов. А битва … Она была, конечно, но это после. Пьянки там всякие. Ну, и без драк-то никуда. Ну как-то так. — он нахмурился и вновь сказал: — Наш прадед был последним драконом. Он был Владыкой очень долго. Все надеялись, что и после него дети будут драконами, настоящими. Но, увы, нам не передалось это перевоплощение, и мы стали одним из слабых государств. Обидно, что пришлось от всех закрыться куполом. Помнишь, когда ты в первый раз входил, и наши защитники сделали тебе вход? — кивнул, вспоминая свой первый раз, и поежился. Дед остался в той избушке, крича от боли на полу. А я меня дрожащего повели сразу к Альту. Да, тяжко мне тогда пришлось. Истерика за истерикой и потом тоже была боль.
— Была битва магов с эльфами. У нас были предатели, заклятие, что было озвучено над полем битвы, было самым страшным, и оно свершилось. Мы потеряли свойство оборачиваться. Обиднее всего, что после этого эльфы даже не стали наступать на нас, зная, что мы уже слабы, как люди. Они позволили нам накрыться куполом и даже не тронули ни одного дракона, так и не взяли свои лавры победителей. Было унизительно больно. Прадед написал в своих воспоминаниях о том, что позже эльфы присылали письма о том, что их страна объявляла траур в связи с трагедией драконов и всех виноватых магов наказали. Но, а нам-то что толку?!!! Мы уже стали обычными людьми. Мы объявляли о наездниках как раньше, ища свою пару. Искали способы вернуть своих драконов. Но даже наги не смогли нам помочь. А наги самые сильные маги. Короче, сынок, ты наша надежда на будущее. И теперь твоя жизнь будет у всех на глазах и придется правильно себя вести. Много магов будет пытаться использовать твои свойства и умения, как дракона. Ты ведь теперь в своей стихии, именно как дракон будешь воспринимать обучение. Старайся не появляться там, где будет много драконов или вообще сборы рас разных будет. Тебя могут компрометировать. Я бы конечно оставил тебя здесь, но стены дворца не выдержат твою магию. Да и связь твоя с Владыкой тоже даст как свои минусы так и плюсы.
Я не сдержался:
— То есть мне нельзя с ним быть? — дед замахал руками.
— Нет, ты что!!! Будь с тем, кого любишь, к кому тянется твое сердце. Но будь готов к тому, что тобой могут воспользоваться в своих целях даже самые близкие к тебе люди. Не привязывайся ни к кому. Кроме нас, конечно. — в дверь постучали и смущенный Пран, кивнув нам, спросил:
— Вы кормить своего гостя собираетесь? Да и Руслан, наверное, тоже проголодался. Пообщаться еще успеем.
Кое-как помылся и переоделся думая о своем новом положении. Шен уже был в столовой с моими отцами. Быстро прошел коридорами и услышал в одной из комнат:
— Я не буду кушать, у меня дел много, Атани.- говорил быстро Пран моему деду. Но тот настойчиво уговаривал шепотом:
— Ну, любимый, прошу, не игнорируй Альта! Мы и так привыкаем к тебе, дай ему время, и он примет тебя как надо. Ты ведь берешь меня у него, не забывай об этом. А я люблю Альта, как и тебя, но мне очень трудно, когда вы вечно в ссорах. И ребенок твой Альту не внушает доверия. — Пран вскинулся:
— Это твой и мой ребенок, Атани!!! Ты мне не веришь?!!! Я уйду и не буду вам мешать!!! — дед тут же зашептал зло:
— Да как ты мог такое подумать. Нет, я не отказываюсь от отцовства, но надо больше времени нам всем. Прошу, побудь на нашем семейном обеде. Мы все вместе, и это так здорово. Я хочу, чтобы ты был с нами. Пусть Рус привыкает к тебе. — Пран всхлипнул.
— Он ненавидит меня!!! Я видел, как он зло смотрит на меня, а ребенка он может вообще убить!!! — некоторое молчание, и дед изменившимся голосом холодно говорит Прану, уже не шепча:
— Да как ты смеешь говорить о моем сыне такое?!!! Рус никогда в жизни не поднимет руку на малыша любой расы, запомни это!!! — но Пран, вскрикнув, спросил уже шипя:
— А кто нам подарки прислал отравленные? Если бы не моя регенерация, то так бы и не узнали, от чего умер наш сын. И хорошо, что я первый тогда взял его подарок. — я чуть было не кинулся к ним, но что-то меня остановило. Дальше слушать не имело смысла. Настроение испортилось окончательно. Дракон во мне требовал мщения.
Зло окинул взглядом столовую и сел рядом с Шеном, не глядя ни на кого. Затем, видя удивленное лицо любимого, приобнял его и спросил Альта:
— Как у тебя отношения с Праном, налаживаются? — тот нахмурился и мотнул головой на вход. В зал входил смущенный Прана и довольный дед. Видимо решили все сексом, как всегда. Дед у меня еще та озабоченная штучка. Причем, судя по походке, именно дед отдавался. Альт зло и ревниво посмотрел на Атани и показал им место за столом. Я заметил, что он сидел отдельно от них. Видимо все-таки у них не все так гладко, как мне казалось.
Вкусные блюда заменялись на еще более вкусные, а в меня все как в бочку влезало. Уже и родители тревожно смотрели на меня. Но Шен довольно улыбался, глядя на меня. А что?! Я дракон, в конце концов, или кто? Шен вдруг спросил Прана.
— Прана, а мой сын излечился от тебя только недавно. Что ж ты не пожалел-то его? Ведь такая у вас любовь истинных была! Может объяснишь мне, старому? И ребенка, где ты взял, туда и вернули законному отцу. Вообще, как ты так смог обойти запах, навязать на ребенка запах моего сына? — Прана, побледнев, вдруг встал из-за стола. Шенью магией заставил того сесть обратно за стол и продолжил говорить.
— Это Ниридок, Владыка драконов. Маг — нага высшего звена. У него свои умения стихий, но вот что он принимает запах любого истинного и использует влюблённого как ему заблагорассудиться, манипулируя им в своих целях, мы не знали. А вообще он метил на место Владыки. Но на меня его магия не действует. Потому я и Владыка, собственно говоря. — мои отцы неверяще смотрели на моего возлюбленного, Альт даже дар речи потерял. Атани вообще был в полуобморочном состоянии. Затем не своим голосом спросил:
— А я мог этого не допустить? Как вообще можно было этого избежать? Ведь у меня был Альт, неужели … — затем собравшись духом все же спросил, заканчивая свой вопрос: — Неужели я … — но наг перебил:
— Тут твоей вины, Атани, нет почти. Но кое-что я бы хотел тебе сказать с глазу на глаз, не при всех. И еще Владыку Альта пригласил бы. — затем, уже повернувшись ко мне, чмокнул меня в губы и прошептал:
— Ну все дорогой, прости что все не сказал сразу. Боялся, что ошибаюсь. Хотелось самому увидеть вашего истинного. Кстати я вам могу показать его настоящий облик и даже убрать запах.
Он что-то прошипел громко, и перед нами на месте Прана появился огромный, страшный наг. Он был очень стар, обрюзгшее лицо старого алкоголика и толстые губы выдавали возраст. Зелья, что он пил, видимо, каждый день, сильно сказались на нем. Я от отвращения сплюнул, Альт дернулся с каменным лицом. Даже его выдержка изменила ему. Шен легко сковал своего мага-нагу и повел впереди себя. За ним пошли и мои отцы. Я облегченно выдохнув спросил вслед:
— Шен, а как же ребенок? — тот, пожав плечами, обернулся к Альту.
— Найдите его настоящих родителей. Он не покупает детей, а крадет их. Скорее всего, у ребенка тоже изменен облик. Моя магия ему только навредит. Без зелий ребенок скоро примет свой истинный вид, и тогда вы узнаете, у кого из вашего окружения пропало дитя. Думаю, вы разберетесь. Этот ублюдок ждал, что ваш Атану убьет Альта сам. Пытался сорить между собой. И тем более с вашим сыном. Этот нага не может иметь детей, возраст уже не тот.
Они уже вышли, а я заторопился в Академию. Учебу то никто не отменял. Конечно, теперь учиться будет намного хуже, вон, и сейчас все слуги столпились у выхода, глядя, как я продолжаю кушать. Вошел в спальню к родителям и услышал крик Альта:
— Не смей притрагиваться ко мне!!! Жди дальше своего истинного, Атани. Ты играючи отвернулся от меня!!! Вы все это время издевались надо мной!!! А помнишь, как вы оба насиловали меня? Ты держал меня, пока этот урод трахал меня. Ты бил меня!!! А он смеялся!!! Я верил тебе, что все исправится. Но вновь все начиналось по-новому. Я жил в аду и боялся признаться об этом НАШЕМУ сыну, которого ты вдруг невзлюбил. Это, признайся, было и без магии. Он лишь издавал запах истинного!!! Все остальное было только от тебя, Атани!!! Пусти меня!!!
Слышался шум борьбы, и я, не утерпев, кинулся на помощь Альту. Едва вошел, как зарычал не своим голосом. Атани пытался овладеть моим отцом насильно. Не помню, как очутился рядом и, отрастив когти, полоснул по голому телу деда, вырывая из его рук тело отца, который уже потерял сознание от боли.
— Пошшшел вон!!! Не смей приближаться к Альту. — тот недоуменно смотрел на нас двоих и вдруг, быстро одевшись, хлопнул дверью выбегая из спальни.
Альт залился слезами, и мне пришлось выслушивать его, что происходило без меня. Волосы вставали дыбом от того, что они насиловали его оба, а он терпел из-за любви к Атани. Я понимал, что теперь Альт не подпустит к себе деда, и на душе скребло, что мои отцы разошлись. Я бы не простил таких измен и, тем более, насилия. Лишь через два дня ушел порталом в Академию, а там меня встретили овациями. И началось …
***
— Рус, можно твой волос на зелье для лечения смертельных заболеваний? — вроде бы целители и им действительно надо лечить.
Ну, не жалко мне, отдаю клок волос, затем когти по чуть-чуть. Чешую срываю, иногда в кровь. Сам не заметил, как прошел месяц, за ним второй. Меня осаждали толпы фанатов из драконов и не только. Кстати, в Академии учились и эльфы. Видимо, драконы их простили. Ну, а что, столько веков прошло, надо думать, что все позабылось и стерлось из памяти. Ведь правление последнего дракона было три тысячи лет назад. Драконы долго живут. Но самое страшное было то, что все пытались переспать с магами нагами, надеясь, что и у них проснется дракон из-за этого. Наги хвастались: мол, смотрите, наш Владыка переспал с Русом, и тот стал драконом настоящим. Толпы драконов уходили в страну нагов, надеясь на оздоровление, было о чем задуматься. А моего Шена не было рядом.
Было очень тяжело без него и тут случилось самое страшное! То, чего я не ожидал никак. Это подкосило меня основательно. Все случилось как будто бы случайно, мимоходом. Я кушал в столовой на перемене, и ко мне подсел один видный наг из старших курсов, с видом победителя. Словно я ему давным-давно принадлежу.
— Руслан, прости что отвлекаю. Ты, наверное, знаешь, что наш Владыка женился и впустил в свой дворец молодого дракона Юсиху. Ты не должен из-за этого настраивать против нас студентов. Иначе я подниму вопрос об отчислении тебя из Академии. Таким как ты надлежит учиться отдельно. — мало сказать, что я потерял дар речи, так и о том, что я настраиваю студентов, тоже узнал впервые. Еле владея собой, все-таки спросил:
— Кто женился? — наг усмехнулся.
— Что, твоя разведка драконов не сообщила тебе о свадьбе нашего Владыки? Месяц назад еще женился, Руслан! И, говоря между нами, я был на твоей стороне. Все-таки ты новый дракон. И для нас брак с тобой был бы выгоднее.
Он еще что-то говорил, а я на ватных ногах пошел к себе. Там, скинув с себя одежду, кинулся в постель. Нет, не верю!!! Он не мог со мной так поступить!!! Не мог!!! Он не такой. Проснулся ночью и, полуобернувшись в дракона, стал слушать Академию. Я давно стал пользоваться этим даром, узнавая о том, прибыл ли в Академию мой Шен. Столько времени скучал по нему в ожидании. И сейчас вот привычно искал его по комнатам. Нет! Его нет, как всегда.
На следующий день во время занятий мне принесли письмо от моего любимого, и я окончательно уверился, что все сказанное нагом было правдой.
«Руслан, ты, наверное, слышал уже, что я принял решение жениться. Прошу, не вини себя или меня строго. Я был обманут твоим притяжением. Мой истинный сейчас со мной, мы наги часто ошибаемся. Прошу, прости меня за то, что не попрощался лично с тобой. Столько дел навалилось сразу по приезду. Ниридок, кстати, заключен в темницу и ожидает своей участи. Пока не придумал, что с ним делать. Казню, конечно, но позже. Пока не хочу омрачать свою радость обладания своим возлюбленным. Мы воистину счастливы, и я готов понести от него ребенка. И я готов ради этого даже умереть. Юсиху — твой однокурсник и всегда был рядом со мной, когда я ждал что ты сам ко мне подойдешь. Я ошибался с тобой. Но лучше поздно, чем никогда, Рус. Пойми меня правильно и будь счастлив. Надеюсь, ты встретишь свою любовь…»
***
Письмо было неоконченным и не подписанным, но это было последней каплей в моем полном разочаровании, я представлял его в объятиях другого дракона и выл от бессилия. Не так я должен был услышать о его предательстве, не так. В груди набатом били его слова: «Надеюсь, ты встретишь свою любовь»… «Надеюсь, ты встретишь свою любовь»… Да, надеюсь, что ты сам будешь счастлив, мой бывший возлюбленный, мой воздух, мой полет. Я буду рад увидеть именно твоего нового сына, рожденного в любви и счастье, и, молча, буду радоваться, глядя на тебя. Я уйду в себя ненадолго, мне надо отдохнуть, поспать, а пока полет в мой рай, в мой уголок, где мы были совсем недавно в тех горах, куда я повез своего нага в своем первом полете, где мы были так счастливы и любили друг друга.
Выдохнул на наше старое ложе волну пламени и начал выжигать наши отметки, что мы оставили после себя. Вот его сложенные камни, он кидался ими в меня, когда я гордо показывал себя моему любовнику. А тут я брал его, медленно, пытаясь достать до горла, в какой-то муке боли и в то же время сладости ощущения. На языке вновь почувствовал пламя и снова выдохнул на почерневшие и раскаленные камни волну огня и зарычал в небо, чтобы меня никто не тревожил.
Голова кружилась от истощения, едва двигал лапами. Не место мне тут … Тут был он когда-то. Это место нечисто от того, что он грязным хвостом испоганил его, наплевав на наши чувства.
Перед глазами вдруг увидел своего нага и зарычал на него. Он был осунувшийся и худой. Для пламени не хватало силы. Вокруг меня всё было в саже и оплавленных камнях. Я бы дохнул на него, но лишь скрутился обратно в бараний рог, не обращая внимания на галлюцинации. В бока тыкали острым, но тело каменело и уже даже не хотелось разворачиваться и тем более вставать на крыло.
Сны сменялись, и там в них я был с моим любимым в постели. Мы любили друг друга каждый раз, а еще он родил мне малыша, и я был счастлив. Я был счастлив так, что когда вновь открыл глаза, то взвыл не своим голосом, хотелось опять в сон … назад … туда, где мы вместе.
Рядом со мной лежали цветы. Часть из них увяла, часть была недавно принесена. Везде были камни с надписями. Одна из них привлекла мое внимание: «Тот, кто любит один раз, заслуживает все блага мира, нежели чем тот, кто потоптал его душу и его любовь. Любовь дракона всегда взаимна!». Не понял до конца, что написали, но что-то явно хорошее.
Желудок взывал к совести и кидался на ребра, рыча и плюясь от гнева. Рядом остановился горный козел, и я вмиг замерев как статуя, откуда-то нашел в себе силы дохнуть на него магическим жаром без огня и он, околдованный, сам пошел ко мне. Даже не понял, как проглотил, силы появились на полет, и я вышел на охоту. Уже к вечеру нырял в огромном озере с хрустальной водой. Крупная рыба, завидев меня, кидалась на берег сама, чтобы переползти, извиваясь всем телом, под сук или корягу, чтобы стать незаметной. А рыбины-то были ого-го. Сверху покрытые мхом и даже камнями иногда. Плутовка, врешь, не уйдешь!!! Ладно, от озера не убудет. Наелся так, что брюхо заныло, и я заныл как ребенок, корчась от боли в животе. Пошел грызть траву и срыгнул рога козла, удивленно посмотрел на них. Вновь срыгнул, еще рога?! Откуда? Вроде один козел был, или может за ним брат приходил? Ударил по полуживой рыбине лапой и игриво вскинул ее вверх, окидывая пламенем. Ух, прожаренная она значительно вкуснее. Так и тает на языке. Голова хрустит под клыками, и сочный мозг растекается по нёбу.
Замер, почувствовав на себе чужой взгляд, отдаленно знакомый и такой родной, но запах почему-то оттолкнул меня столь сильно, что зарычал что есть мочи. Подальше от него, там будет больно, там обманут и заставят поверить во что? От чего бегу?! Почему сейчас я бегу огибая озеро и взлетаю, не обращая внимания на крики позади меня. Не оглядывайся, твержу себе как молитву. В спину дохнуло магией, ага, вот это уже честнее, на это можно и дать сдачи.
Развернулся, чтобы встретить противника открыто и на равных, и увидел огромного змея-нага. Он был ошеломляюще красив, но сильно изможден. Магии в нем уже почти не было. Только на то, чтобы встретить достойно смерть от дракона. Ладно, посмотрим на смельчака. Сел напротив него и, дохнув магическим коконом, сшиб его с ног. Видя, как он кувыркается в траву у озера, даже заурчал от радости. Он, как та рыба, только та хотела жить, а этот спокойно встал на хвост и опять на меня попер. Так, что-то говорит теперь. Интересно что? Прислушался к его писку и замер. Он знает мое истинное имя?! Кто он? Превратился в слух:
— Убей меня, Руслан! Мне все равно не жить без тебя. Прошу, не жалей, или ты меня уже и не помнишь. Столько лет прошло, мой дракон.
Не удержался, взревев, он пытается меня задобрить? Не получится. Я ничей!!! Я сам по себе. Я сам вырастил своего дракона и берег его, а потом поделился с ним своей радостью и счастьем, и он проснулся во мне Мой дракон и ничей больше. Никто не имеет на него прав!!!
А наг так и стоит шатаясь, выкручивая свой хвост кольцами вокруг себя. Воистину змея. Зачем они вообще в этом мире? Вдруг услышал треск кустов и за этим нагом появился молодой еще дракончик с непробуждённым еще драконом. Он, шатаясь, встал на колени перед этим нагом и стал что-то шептать. Но мне уже было неинтересно. Как говорил мой дед: «Нехай на них, пусть живет!».
Стоп, мой дед? Атани? Альт? Кто они? Где они?
Сердце заскребло, второе сердце заныло, и я стал топтать кусты, вырывая рядом стоящие молоденькие деревца. Но боль не проходила. Эти двое что-то все решить не могли. Наг всё рвался идти ко мне, но я зарычал, пятясь от них подальше. Наконец взлетел почти с места и, набрав скорость и высоту, устремился по памяти к родителям.
***

========== "Душа Дракона" ==========

***
— Сынок обернись, я твой отец. — перед моей мордой стоял красивый стройный дракон с неразбуженным внутренним зверем.
 Да что они все сговорились, что ли? Вон, вижу еще куча народу с неразбуженными драконами. Я, конечно, могу разбудить, но тогда я буду их правителем. А оно мне надо? Не-а, не надо. Я вон лучше себе дворец забабахаю в горах. С некоторых пор я привык к горам. И только там мое сердце отогревалось. Почти месяц летаю сюда и все не могу понять смысл слов этого красивого мужчины с печальными глазами и таким раненым сердцем. Жаль его конечно, но это их проблемы. Мне бы свои проблемы решить.
 Мозг уже прикидывал, как буду делать свой дворец прямо в огромной монолитной скале. Вон там жилка золота и камней драгоценных откроется. Надо чтобы его никто не растащил. Мое золото, мои камни. Никому не отдам. Сжал огромный валун, и он хрустнул в лапах. Вот так, лишний здесь этот камешек. Ох, кого-то убил что ли? Испуганно заозирался и увидел двух темных эльфов. О-па, а они что тут делают? Низко кланяются, ну ладно пусть живут. А вон те пещерки их дома? М-да, и много их тут? Земля мне не нужна, а высота нужна и подальше от всех!!!
 Взлетел недовольно фырча, дохнув струей дыма на темных эльфов, и полетел искать другие горы. Так, вот эти вроде нормальные. Холодно тут, конечно. Ух, как же хорошо. Второе сердце заработало в полную силу, и вмиг тело охватило словно пламенем, как же приятно. Надо поджарить себе сегодня камни, чтобы спать было приятно. Да, идеальные горы со снегом и такими глубокими пещерами.
 Первая зала чем-то понравилась. Из сплошного мрамора и сталактитов. Дохнул на пол, делая его зеркальным. А вот этот камень сделаю своим талисманом для этой залы. Так, а теперь надо золото заставить принять нужную мне форму. Вот так, паутинкой пусть будет. Камень вовнутрь и, чуть дохнув магического пламени, подвесил все это чудо на золотую цепь. Красиво и главное все моё. Это вестник о чужаках. Моя магия послушно исполняла мои прихоти. Причем любые. Каменные големы долбили горную породу, создавая мне дворец. Так, вот тут у меня будет столовая, тут спальная. К моему ложу ступени, и побольше. А вот мои трофеи с камнями и золотом. Пусть тут лежат. Еще пару вестников и мое богатство недоступно.
 Зачем эта груда камней идет ко мне? Что-то в руках держит! Не порядок. Почему вестник ничего не сообщил?! Тревожно рванул в свою сокровищницу и выдохнул, ничего не сперли. Даже лег на свое богатство и, тяжко ухнув, закрыл глаза. Голем уже добрел до меня, по-прежнему держа в руках непонятную живую вещицу. Внимательно посмотрел на нечто взъерошенное и вспомнил. Это тот наг, едва живой, а смотрит на меня глазами полными любви? Нет, так не бывает. Отвернулся от них и протяжно заскулил. Почему-то опять захотел смотаться в тот дворец, где меня называли сыном. Но зачем мне это? Нельзя к ним привыкать. Там предадут, и там нет деда. Стоп, какого деда????!!! Да что такое? Я так ведь второго-то и не нашел. А с этим что делать? Ничего не получится уже. Опять приползет умирать в мой красивый дворец. Вон я светильников везде понапихал, и все блестит. Неее, у меня умирать не надо.
 Нага сполз с рук голема и тотчас упал передо мной раскинув руки. Опять сердце ноет, хочется улететь. Но почему-то хочется еще чего-то… томительного такого… чтобы мозги набекрень и чтобы кричать рычать от радости. Нет, мелковат он для этого. А вот я приготовил ведь и для яиц зал. И даже коконы тепла создал. У меня все готово для… семьи?! Да что со мной?!!! Зарычав, резко кинулся к нагу и ударил его мордой.
 Наг повис на морде и ошалело глядя на меня закричал:
— Руслан очнись, прости за все, дай нам быть вместе. Отпусти из сердца обиду. Или убей меня. — эх змееныш, а ты ведь довольно-таки взрослый, вон, скоро будешь покрываться последней чешуей. Нет, мне ты не нужен. Но послушать тебя можно. Превратился в слух и закрыл глаза опустив морду. Наг устроился неподалеку.
— Я думал, что ошибся в истинности и не хотел потом мучиться угрызениями совести и тебя обманывать. Но тот дракон был ошибкой. Они, взяв твоей крови, создали зелье приворота такой силы, что я был сломлен. Знаешь, сколько драконов пыталось сблизиться со мной?! Я никуда выйти даже не мог. — стало скучно, но решил дослушать его. — И тут, поев, решился, наконец, рвануть к тебе, мой любимый, но стало вдруг жарко, и дышать стало совсем невмоготу, а передо мной вдруг возник образ этого Юсиху. И он, как назло, появился передо мной тем же вечером. А дальше я почти ничего не помню. Помню, как писал письмо. В сердце, словно что-то выжигалось каждый раз, как ложился с ним в постель.
 На этих словах меня передернуло, как с ним вообще спать? Он ведь абсолютно не подготовлен к драконам, хотя он тоже какой-то нераскрытый дракон как те, у дворца. Тогда очень даже вполне может быть. Да, жалко нага. А он красивый так то, но не в моем вкусе. И поесть бы ему не помешало. Хотя, что они там едят? Близость с кем-то и они наполняются магией. Им, вроде, даже и питаться-то тем же козлом или рыбой не обязательно. Так, ну и что тогда ты ко мне пришел, наг? Я-то с какого боку к тебе? И Русланом ты меня зря называешь. Он давным-давно спит и видит сны… твою ж налево! Так сны то с тобой!
 На языке зачесалось пламя, стало горько и неприятно на душе. Значит, каждый раз ложишься с ним в постель, да?! Со своим Юсиху? Ах, ну да, зелье приворота, но ты ведь высший некромант, нага, а меня ты обманываешь зачем-то. Вы вообще невосприимчивы ни к чему. Со ста лет вы пьете эликсиры до тех пор, пока не получается не реагировать на все элементы магии. А ты-то уж тем более. Хотя, если ты имеешь истинным дракона, то можешь, конечно, пострадать, но только от высшего мага.
 Нельзя мне рядом с ним быть. Никак нельзя. Медленно подполз к нему глядя в глаза и цапнул лапой по его телу. Ага, вздрогнул, значит, боишься все-таки умереть. Значит, думал, прощу? Рус во мне дернулся и глянул сквозь мои глаза на нага и завыл в голос, умоляя его не трогать. Ладно, не трону, но пусть идет отсюда. Мои вестники тревожно ожили, и по всему залу зажурчал звук ручья в горах с эхом. Так, этого червя в другой зал. Пусть там мрет, а рядом с моим золотом не надо. Откинул его к стене, и он, потеряв сознание, так и остался лежать. Фу, слабак. А как же твоя чешуя? А хвост? Крылья, вот это сила!!!
 Довольно рыкнув, закрыл глаза и стал смотреть кто меня потревожил. Ага, вон вижу. М-да, и что им всем от меня надо? Драконы недоделанные!!! И что мне с ними делать? Ладно, самых сильных отберу. Пусть проходы мне охраняют. Раз дошли сюда без магии, значит, чего-то хотели. А магия у них тут не будет работать, ничья!!! Я тут главный!!! Скинул на них огромную скалу, что и так хотела давно разрушиться, вместе с шапками снега и, довольно заурчав, мурлыкнул, видя, как весь большой отряд даже признаков жизни не подает. Мне нужны крепкие сильные драконы. Пусть мрут как мухи. Удел слабых жить на земле, а не в небе. Не место рядом со мной обычным людям. Молодцы. Сами выбрались и другим помогают. Ладно, пусть пока выбираются.
 Прошел в зал к нагу и задумчиво оглядел его. А может его и впрямь Русу отдать? Зачем мне с ним возиться? Глядишь, и дракончика мне родит, а?! Те самцы, что идут не годятся для гнезда. Куда мне их определить, чтобы не мешали? Ладно, об этом потом. А пока с нагом решить надо, не люблю незаконченных дел. Так, одежду для моего Руслана и надо ведь и мебель какую-нибудь создать?. Наг-то еще жив. А что ему сделается? Выспится, и будет опять за мной ходить. Крепкий он, уважаю таких, но он тронул мою семью, моего Руслана. Обидит его еще раз — удавлю. Сам по стене размажу хвостом или лапой. А то и просто изжарю. И что нашел в нем Руслан? Он лишь для кладки и подходит. Вспомнив о своем гнезде довольно зажмурился, представляя перед собой маленьких дракончиков. Даже наг в постели с другим стал исчезать из разума Руслана. Не готов он еще к общению с нагом. Как его там? Шен, что ли?
 Вестники опять зажурчали. Ухмыльнулся про себя. Теперь лавину на них пущу. А, не, обвал! И пусть еще со зверьем повоюют. Вон они с мечами идут, придурки. Хотя, а чем им еще защищаться, они ведь без магии. Скинул на них два несчастья и несколько стай волков, пусть разбираются. Занялся комнатой для Руслана. Долго сооружал этаж для своего другого обличья и наконец-то остался доволен. Вот, теперь все отлично. А теперь Руслана будить надо. Но он никак не хотел просыпаться, всё шептал о Шене. Дурак ты Руслан, конечно, но нам надо жить вместе. Я этого нага я приму лишь для кладки, а ты для души. А там посмотрим, что дальше будет.
 Так, еще раз гляну, что с теми придурками. Ага, еле живы, но все вроде целы. Молодцы. Они разбились на отряды и слабейших в центре держат. Молодцы… уважжжжаю. Ох, надо поспать и дать Руслану место и чуть магии в его тело. Пусть просыпается. Так, вот кровать его, и чуть приворота в стакан. Пусть пьет, вылечивается в объятиях своего нага Шена. Может, и я когда-нибудь оценю его? Ох, спать, спать.
***
 Теплое горячее тело нага обвивало меня такими сильными кольцами, что дышать становилось все труднее и труднее. Зашипел, недовольно пытаясь по привычке дать лапой, и тут же открыл глаза, я в человечьем обличии?! Хотел подскочить, но увидел нависшее надо мной лицо нага. Какой же он был изможденный и исхудавший. Боги!!! Одни кости и чешуя. Как еще и жив-то? Провел по его щеке ладонью и спросил глухо
— Юсиху как? — он дернулся и и стал еще бледнее. Голос его не узнал:
— Юсиху я выкинул через несколько дней. Сам не понял, как снял силу приворота с зелья, которым меня опоил высший маг драконов, он взял твою кровь, кровь дракона, кровь моего истинного. Руслан, боги прости меня!!! Я помню то письмо, помню, что писал его под диктовку Юсиху. А когда пелена с глаз и сердца спала, понял что натворил, но не смог найти тебя. — я попытался оттолкнуть его от себя. Словно никуда все это не уходило, эта боль в сердце. Голос изменил мне, и я со всхлипами спросил:
— Ты родил ему? — наг вздрогнул и отрицательно замотал головой.
— Боги, Рус, только тебе и только для нас с тобой. Любимый, желанный, любишь еще своего старого нага? — он ведь сейчас рыдал?! Или меня глаза обманывают, вот эти дорожки соленые, ведь слезы? А у меня тоже текут по щекам. Значит и ему тяжко, да? Сколько же он пережил в моих поисках. Наг прохрипел еле слышно: -Ты… лежал там… окаменевший… мой единственный. Все драконы приносили тебе цветы, и ненавидели всех нагов, что лишили их дракона. Я света не видел после того, как понял, что ты мертв. Пытался покончить с собой, но лишь каменел на какое-то время. Мой сын принял власть по моей просьбе. А я удалился в нору под землей и заснул там. А потом мое сердце забилось. Я почуял тебя и понял, что только ты способен лишить меня жизни. Больше никто нас убить не может. А покрывать позором свой род, умирать от руки нагов, я не был готов. Мой род ведь продолжается. Я не имею права позорить их своей смертью от руки простого или высшего мага. — он опустил голову к моему лицу, и я вдохнул его пряный запах.
— У тебя была с ним близость? — почему задал этот вопрос, не знаю, захотелось еще помучить себя что ли? Наг, посмотрев в мои глаза, сказал:
— Я засыпал перед каждой близостью и даже не помнил, что со мной было. А еще, я каждый раз не мог вспомнить этого дракона, что лежал в моей постели. Пять дней и я просыпался от того, что рву на драконе кожу, ломаю его руки, что хотели тронуть меня, рву простынь и одеяло, но не могу догнать, чтобы лишить его жизни. Потому что мой истинный ДРАКОН, а не НАГ. Лишь это дало ему тогда шанс уйти от моего правосудия. Я сделал вид, что так все и должно быть. Потом прочитал свой приказ о свадьбе и подсчитал сколько длился наш брак. Месяц. Но в мои покои он вошел лишь на пять дней. Видимо, моя кровь боролась за меня и наконец-то выиграла. Часть того, что помнил, ужасала. То, что видел его рядом со мной, а не тебя. Лишь потом увидел толпы драконов, что приносили тебе цветы. Причем все шли пешком, а не магически. А еще я увидел, что ты выжег всё, на чем мы там занимались сексом. Я ведь помню наше место там, именно там ты и умер, как я думал Руслан.
 Я молчал боясь что-нибудь грубое сказать. Сердце понимало его, а душа нет. Он грязный для моего дракона и дракон им брезгует. Я не хотел быть не в ладу с собой. Когда наг отвернется от меня в следующий раз, то со мной будет лишь мой дракон. В горле пересохло, и я жадно выпил воды, что стояла на небольшом столике у моей кровати. По телу прошлась волна жара, затем еще раз, и тело выгнуло навстречу объятиям Шена. Он неверяще поглядел на меня и, едва слышно всхлипнув, спросил:
— Я не смогу отказаться и остановиться, ты потом простишь меня, Руслан?! Я сейчас очень голоден, почти триста лет я искал тебя, любимый. Мммм, как ты вкусно пахнешь. Дай мне попробовать тебя.
 Я застонал от его губ на моей шее и, обняв его самого за шею, приподняв его лицо, сам впился в его губы, грубо вторгаясь в рот нага. Он сорвался, прикусывая иногда мне губы в кровь, что ж я был готов, мое тело изголодалось по нему, по его ласкам. Сам раскинулся подо мной, приглашающе обвивая мое тело своим хвостом и настойчиво давая движениями понять, что хочет меня в себе. Я застыл на миг, проверяя себя и своего дракона, пытаясь понять нужно ли нам это? Больно ударился о его тело и тут же сам себя успокоил, ведь в моих снах были мы, только вместе, и нечего сейчас бояться или смущаться. Главное, что он рядом со мной. Наг, видя мою нерешительность, жадно перевернул меня подминая под себя. Ноги как-то сами по себе раздвинулись, но дракон рыкнул так, что чуть не оглох, и только силой воли остался на месте. Возбуждение все спало. Схватился за голову отворачиваясь от нага и простонал, бросая ему назад:
— Мне надо… отойти.
 Так босиком и пошел по зеркальному полу. Как же было красиво во всех залах, что я проходил. А вестники, как мне подсказал мой дракон, были восхитительны. Дракон с гордостью показывал и объяснял, как огранял эти алмазы, а потом вплавлял их в золотые паутинки. Я назвал их про себя «Душа Дракона», моему дракону это понравилось. Наг следовал за мной словно тень. От его голодного взгляда было не спастись. Он считал меня своим полностью, и даже дракон его зауважал. А меня вот что-то не пускало к нему. Зажурчал где-то ручей, и дракон, рыкнув, перехватил мое тело, оборачиваясь драконом. И снова он сшиб моего бедного нага. Но наг хоть не потерял сознание. И даже попытался гордо уйти в мои комнаты, что отстроил для меня мой дракон. Для нас. Дракон тоже полюбит его, я знаю, и это будет очень даже скоро.
 Ой, а это кто там в разодранной одежде? Кто их так, бедняг? Мои глаза, вернее дракона, что позволял мне подсматривать, но ни во что не вмешиваться и в мысли не глядеть. Огромный отряд драконов упорно полз по почти отвесной стене на какую-то гору. Драконы были в изодранной одежде, голодные. Многие обессилено повисали на веревках и отказывались дальше ползти, и тогда их более сильные тащили на себе. Бедняги. Кто их заставил преодолевать такой путь?! Он мерзавец и…сволочь. Вот и сейчас огромная стая птиц набросилась на них. Драконы отчаянно закричали, и тела начали падать, повисая на веревках. Боги, за что им такие мучения. Я бы их начальника или командира убил бы. Дракон стал задыхаться своим паром, слушая мои мысли, и закхекал. Ладно, теперь моя очередь. Вестник молчал. Снова обернулся в человека и уже сам кинулся к нагу, что лежал в огромной вазе с горячей водой.
— Тебе не холодно тут, Шенью? — он кивнул, и тут мой дракон неожиданно сам обернулся и так дохнул на каменную чашу, что камни по краям оплавились, а наг, завизжав как женщина, выскочил из кипящей чаши. Я так и остался стоять на коленях перед чашей удивленно оглядываясь на нага. Потрогал воду и, хмыкнув сел в чашу. Самое то. Тело, казалось, прогрелось до костей, можно даже было еще чуть погорячее сделать. Наг медленно подполз, отчаянно скребя свое тело, и потрогал воду. Тут же подул на свои пальцы.
— Убитьсссс хочешьсссс? Сваритьсссс на ужинсссс? — он что, испугался моего дракона? Хихикнул про себя, а ведь мой дракон сам примеривался к моему Шену. Да, да, не смущайся мой дракон, мой Бой, мой дракоша. И точно, назову его Боем. Он такой иногда упрямый и воинственный. Бой, хмыкнув, звал меня уже посмотреть гнездо, что он нам всем устроил, но я подумал, что рановато нагу видеть его, а он ведь увяжется. Так что пока надо отмыться и нага загнать в воду. Он вон как облизывается, глядя на меня. И ведь хочет меня прямо там в чаше.
«А что, очень даже удобные позы можно, м-да хвост поднять тут передними лапами.»
— Так, Бой, я про себя лучше буду, а ты пока поспи. А то что-то не в той конфигурации думаю. Хотя приятно.
 Наг уже залез ко мне в воду, и я приступил к его мытью, наугад хватая всякие баночки. Цвет волос наг изменил с черного на светло-синий, и не я тому виной. А Бой очень даже скрипнул зубами, видя, что нас это не огорчило. Наг пристроился позади меня очень даже уверенно, держась в огромной чаше. Я позволил ему обнять за талию и, наклонив вперед раздвинуть мои ягодицы. Анус был обласкан, ноги раздвинуты шире, рот Шена захватил яички, нежно посасывая их так, что застонал в голос. Скучал по его ласкам, таким необычным и таким очаровательным. Он подолгу никогда не застывал в ласке, и он был моим первым мужчиной. Я видел, как парни в Академии подолгу просто долбятся друг в друга. А вот мой наг больше времени уделял ласкам, хоть сейчас едва держался. Ведь я был его пищей.
 Пальцы ловко проникли в меня, находя и лаская приятное место истомы и блаженства. Легко впустил его пальцы, и он, подняв выше с талии свои ладони, положа мне их на грудь и прижавшись сзади, замер. Я чувствовал, что надо как-то кивнуть просто подать знак, что я согласен. Но уже сам поигрывал попой, задевая его огромный член. Он уже не владея собой с шипением стал погружаться в меня, помогая себе рукой, по чуть-чуть проталкивая. Взад и вперед, снова толчок уже побольше, еще немного и мои ноги разъехались, но наг придержал меня от падения и вновь еще сильнее вошел в меня на полчлена, и я застонал от боли. Ох, еще остальная часть и я сдохну. Но наг быстро вошел в меня и замер. Я же лишь сильнее стиснул его руку у меня на груди, позволяя ему укусить себя и начать двигаться. Толчок и я вскрикиваю, толчок, еще толчок, грубый укус на шее и я кончаю на край чаши. Наг кончает в меня и вновь двигается странно рваными движениями. Затем резко выходит из меня и, выпрыгивая из чаши, тянет меня к себе на руки.
 Смотрю на него затуманенным похотливым взглядом блудливой сучки и падаю на руки своему Владыке. Жадно обнимает меня и скользит к кровати. Светильники приглушают свой свет от моего взгляда. И да, меня кладут на спину, обцеловав все мое тело. Наг сразу входит в меня, плавно опускаясь на мое тело. Затем чуть приподнимает бедра — вновь глубокий толчок и такой тягуче похотливый, обещающий большую ночь любви.
 Мы не отрываемся до утра. Лишь под утро меняемся позициями. Я овладеваю нагом, как это было во сне. Расхристанный наг, раскинув руки по кровати начал шарить, ища моё присутствие в кровати, лишь в обед. Не найдя открыл свои красивые глаза и обидевшись выпятил нижнюю губу как маленький ребенок. Дракон ему придумал фронт работ, и я искал случай сейчас как бы преподнести его, чтобы не унизить моего возлюбленного. Ой, зажурчало…
 Какие же они няшные, эти двое. Всю ночь плясали брачные танцы друг с другом. По сути то надо: сунул, вынул и пошел. Главное, семя внутри оставил и всё.
***

========== Возрождение драконов ==========

***
 Вот я бы присунул нашему… нашему?.. нагу. А может мне вон, кого-то из тех драконов поискать? Ага, Рус ругается, а как же я? Я тоже, может, хочу… И хочу этого Шена, черт бы его побрал. А может… хммм… журчит ведь ручеек-то. Так, посмотрим на наших драконов. Боги, это не драконы, а дикари!!! Одежды не осталось целой. На раны все порвали, придурки. Ладно, уже полгода они идут ко мне, пожалею, так уж и быть.
 Драконы были совсем рядом — в дне пешего пути по острым скалам. Я дал им увидеть вход в мою пещеру. Я сел на уступ, с которого взлетаю на охоту, посмотрел вниз. Ага, вон еще кто-то. М-да, а что тут тролли и орки делают? Это МОЯ территория!!! В груди все заклокотало. Сзади вдруг раздалось шипение, наг тоже смотрел на огромную толпу орков и гигантских троллей. Вот кого я тут видеть точно не желал это троллей. Не бывать им тут. Прикрыл глаза и, спустив на них своих каменных големов, смотрел, как они тут же формируются под ногами у этого воинства. Ого, а у них пленные драконы, такс. Надо забрать. Драконы не должны быть в плену, по крайней мере, живыми. Посмотрел на нага, прямо в глаза, такого сытого и довольного, и, приблизив к нему свою морду, ткнулся в районе груди. Тот, не испугавшись, вдруг сказал громко:
— Я должен принять тебя, мой дракон. Мы истинные. Я чувствую твой запах и хочу, чтобы ты овладел мной. Моя боевая форма, позволит это.
С интересом обнюхал его и согласился с его доводами. Все верно, он из старого рода Владык и, да, он сможет принять нужные мне размеры. Я восхитился честностью своего… нашего нага и предвкушающе облизнулся. Значит, я вернусь с этой резни, что сейчас устрою троллям, и…
 Резко упал с высоты и, уже у камней резко раскинув крылья, стал парить над первыми троллями. Вот зачем они тут? Оглядел их лагерь и ужаснулся. Они тут добывали железо и драгоценные камни. МОИ!!! В меня полетели стрелы и копья. Ух, по моей броне лишь царапают. А если бы я не заблокировал тут магию? Наверняка маги орков сумели бы уронить меня. А дракон на земле — легкая добыча. Четыре обгорелых трупа троллей свалились с утёса как подкошенные. Оттуда они и пытались достать меня, даже подпрыгивали в надежде зацепить меня своими веревками. Три тролля почти моих размеров. Орки рассыпались по каменной площадке. Из небольшой пещерки стали вылезать люди и эльфы. Ага, у них тут порядочно рабов. Вон орк трахает в пещере крупного мужика, ну и зря. Раб станет слабее и… о чем это я? Эх, нага бы мне.
 С удивлением увидел своего Шена, что в боевой ипостаси кидался на двух троллей. А он красивый, очень красивый. Да Рус, у тебя хороший вкус. Рыкнул нагу и заставил того растечься на камнях. И едва он упал, как полоснул пламенем по троллям. Так, теперь можно и отвлечься. Следующих троллей и орков будут убивать уже мои новые драконы. Они заслужили это. А сейчас уже пора к ним. И так ночь почти. А мне с нагом… Хотя, пока с драконами.
***
 Влетел в зал и увидел за контуром защиты пять отрядов моих неудачников. Ну, а что, оставлять всё открытым я не собирался. Скинул защиту и позволил им войти, м-да видок у них тот еще, аж шатаются. Они меня не видели, расходились по залам, переговариваясь друг с другом.
 А я кинулся к нагу, притягивая к себе в его боевой ипостаси. Он ухмыльнулся и тесно прижался ко мне. А мое тело уже не хотело ждать. Облизал его грудь, хвост, задержавшись на открывшейся щели… мммм… вкусно… он моя пара… влезет мой член в эту… дырочку. Ого, а член у него будь здоров. Наг выгнулся подо мной. Переплел с ним хвост и облизал член по всей длине. Лизал до тех пор, пока он не кончил мне в пасть. Слизнув с морды его семя, смочил его дырочку и чуть топча его сделал первый толчок. Наг, тихо вскрикнув, потерял сознание. Ну, а что, я ведь дракон, и член соответственно драконий. Он что думал, в сказку попал? Ладно, уменьшу ему боль. Окутал его своей магией, дал ему очнуться, а то трахать его без сознания меня не прельщало. А он принял весь мой член, целиком. Молодец!!! Мое семя толчками расходилось в нем и, едва он что-то прохрипел, как я, сам догадавшись, резко вышел и дохнул магическим огнем зарождения. Вот теперь он понесет от нас с Русом. Хоть делом займется. А то вон, на троллей кинулся, придурок. Незачем рисковать собой, когда есть Я!!! Не отдам его никому. Вновь вошел в него и медленными тягучими толчками довел нас обоих до оргазма. Он кричал, стонал, требовал и, наконец, отрубился подо мной после моего пятого захода. А что?! Я самец или кто?! Отнес его, уже в обычном обличии нага, на кровать к Русу. Рус обрадуется?! Замер, спрашивая своего Руса, но он молчал. Тревога охватила сердце, и я вновь воззвал к нему, снова тишина. Наш наг, резко проснувшись, простонал, спрашивая:
— Как Рус? Он не простит нас, да?
 Я, недовольно ударив стену хвостом, зарычал, глянцуя потолок и часть стены. Но Рус молчал. Он был, он присутствовал, когда я трахал нашего нага. Но почему он молчал? Ему больно, я чувствовал это.
«Мой Рус, прости меня. Я не спросил тебя. Но мы ведь одно целое. Прошу, скажи, что ты не обижаешься? Скажи, что не ревнуешь? Я не хочу, чтобы ты молчал…» Тишина.
***
 Отряды драконов, что сошлись наконец-то в зале Души дракона прямо под вестником, восхищенно разглядывали меня. Позволил им это и спросил зло:
— Зачем пришли?! — Вышел крупный дракон и глядя в глаза требовательно сказал:
— Мы, значит, твоя защита и надежда будем. А то обижают тебя всякие наги. — я поперхнулся своим же дымом и откашлявшись уныло ответил:
— Аааа, ну ладно, а то я ненароком подумал, что драконами хотите стать. Ну, раз так, то охраняйте меня, но чтобы я вас не видел.
Все драконы после моих слов так и замерли. И все тот же дракон спросил не своим голосом:
— А что, разве можно стать драконом? — он тотчас поправился сглатывая: — Можно обернуться драконом?
Я кивнул, просчитывая про себя варианты, как вытянуть Руса на разговор. И так ничего и не придумав, увидел, как все встали на колени. Прислушался.
— Хотим драконами стать. Помоги, навечно рабами станем. — Вестник полыхнул синим пламенем. Ага, клятва их принята.
— Почто троллям и оркам своих отдали? — драконы опустили головы.
— Они сами захотели сдаться, не верили, что ты нас примешь. Проголодались, замерзли. — неверяще посмотрел на них пробурчав:
— М-да, совсем слабые стали драконы. Ладно, вам на оборот много еды надо. Я там приготовил всё для вас. За мной. — отряды рванули за мной, а я, косолапя,  мчался в крыло будущих драконов, на ходу показывая мордой: — Так, тут ваши залы. В мои не соваться, пока сам не позову вестником. Вестник загорится только тому, кого зову, ясно? — все закивали и восхищено зашипели, увидев свою столовую. Ну, а что, магия она и у эльфов магия. Мои трофеи вместо кровавых туш разошлись на очень даже вкусные блюда, по памяти заказывал. Не дав драконам войти, повел их дальше. Не фиг им грязными за мои столы садится. Показав на чаши в пещере, приказал: — Перед едой все моются. А теперь насчет одежды. Пока я жив вы можете желаемое брать из моей магии. Но!!! Только когда вы станете драконами, а пока ходите голыми. Для ваших потрахушек сами ищите себе залы. И не дай боги в мое крыло зайдете. Там конечно будет защита. Но и охрана у меня будет. Помылись? Теперь назад. Какие вы тощие. Откармливать вас еще.
Один из драконов вскрикнул:
— Мы сами можем… — но его тотчас все заткнули.
 Вот именно, как он пойдет на охоту? Голым? Могу им шкуры накидать, их вон, три пещеры полные. Но шерсть тут будут раскидывать… мммм… голенький дракончик вот тот, что поменьше привлек мое внимание, и я ткнулся ему в ягодицы носом, втягивая его запах. А что?! Мне нравится, только вот рядом стоящий с ним дракон прошептал:
— Он мой истинный, он моя пара, Владыка.
***
 Меня еще и Владыкой обозвали. Ладно, приятно конечно. Пусть буду Владыкой настоящих летающих драконов. Вновь понюхал паренька, хотя ему уже за пять сотен лет есть. Он испуганно прижался к своей паре, а я, ухмыльнувшись, наконец-то услышал своего любимого Руслана. Он кричал:
 «Ты морда рогатая и озабоченная, хватит заглядываться на других драконов!!! Трахнул нага, так будь добр, блюди ему верность. А я себе найду другого.»
Тут я зарычал так, что драконы попадали. Сам испугался своего рева. Вздрогнув всем телом, прорычал про себя:
«Только попробуй свою волосатую задницу кому отдать, или свой стручок в кого-то пихнуть. Ты мой!!! На семилунье я сам буду трахать тебя весь месяц!!! А потом еще и нага.»
Рус недовольно замер, переспрашивая, пришлось объяснять, показывая заодно драконам, что можно кушать.
«Понимаешь, есть целый месяц, когда нас с тобой можно разделить, я буду в человеческом обличье и драконьем. А ты только в человеческом. Тогда и свидимся, Рус. А я люблю тебя, ты мой человечек!!! Без тебя никуда, Рус. Прости, что взял твоего нага. Но мы одно целое. А я полноценный дракон и драконят хочу, как и ты. Помнишь, мы с тобой мечтали о них, там, во сне?» — чувствуя как Рус оттаивает, тут же ощутил, как он вновь пропал, ограждаясь от меня, и завыл бессильно. Мой Рус не простит меня. Я изменил ему с его же нагом. Если бы не они, то не было бы меня. Я все испортил…
***
 И тут меня отвлек радостный всхлип. Два дракона уже вовсю трахались в зале для сна. Ох, как же это было возбуждающе. Тот самый крупный дракон вбивался в тело моего любимчика… хотя какой он любимчик. А вон и тот, что заявил его истинным. Они что, трое истинных?! Третий не спеша подошел к ним и лег на пол под того, который принимал в себя крупного дракона. Имена их надо будет узнать как-нибудь. О, вот это член! Мелкий дракон накрыл его член своим ртом, трясясь под ударами от крупного. Крупный изливается в него, и мелкий сам стонет, заглатывая глубже. Крупный уже облизывает анус мелкого дракончика и, просунув голову ему между ног, начинает сосать его окрепший член, теребит мошонку.
 Мой член предательски окаменел, и я услышал шипение за спиной. Мой нага. Так-с, контур. Я прижимаю пока мелкого нага к себе и заставляю его обернуться в боевую ипостась. Он вскрикивает от моего грубого проникновения. Тяжело дыша скольжу когтями по его брони на хвосте. Но наг отворачивается от меня и заставляет лечь. Да, вот, ох же он молодец. Мой член буквально растягивает его горло, и наг все быстрее и быстрее начинает мне отсасывать. Кручусь, порыкиваю и наконец-то изливаюсь ему в горло. Подхватываю его тело к себе на спину и замираю, вслушиваясь в него, в наших детей.
***
 Где мое гнездо? Несу его на своей спине в святая святых своей обители. Наг рыкает, тяжело дыша. Там кладу его на пуховые перины. Он теперь должен лежать здесь, моя магия будет оберегать его от всех. А я буду кормить его. Рус, как ты нам сейчас нужен. Нагу требуется твоя близость. Он скучает по тебе. Наг заметно шипит, зовя Руса, затем ложится в гнездо и спрашивает возбужденно-требовательным голосом.
— Как Рус? Позови его, он мне нужен, не могу без него. Прошу, пожалуйста…
Закрываю глаза и радостно впускаю Руса. Наконец-то мой Рус накрывает тело нага собой, заставляя тоже сначала ему отсосать, и затем нежно входит в него. Наг выгибается под ним прося прощение, но Рус молчит, глядя на него как-то обреченно. Меня это пугает. Наг не слезал с Руса до вечера. Потом, положив его рядом с собой, измученного, прошипел уже мне, зная, что я рядом:
— Не смей становиться драконом. Наш Рус не может простить нас. Он пожалел нашу кладку. Нам надо вас разделить, Бой.
 Так не может долго продолжатся. Даю им время побыть вместе. Вижу, как мой Рус с каменным выражением на лице вновь отдается нагу и все молча. Сердце обливается кровью. Но надо возвращать свой облик. Меня драконы ждут. Припасы еды, конечно, позволят им тут не один век прожить. Все-таки мои владения магические. И големы таскают туши каждый день. А Рус так и не заговорил с нагом или мной. Он был от нас закрыт. Больно-то как.
 Оборачиваюсь в дракона и с рычанием начинаю обладать нагом. Тот позволяет все отдаваясь мне со всей страстью, сердце затопила нежность и такая безграничная любовь к нему, что вскрикнул когда наг тронул мой анус. Можно и попробовать. Даю ему растянуть себя и, едва он входит в меня, рычу оглядываясь на нага. Как же он прекрасен, мой наг!!! Подмахиваю его толчкам и вонзаю когти в пол почти наполовину. Выстонав: «Руслан!» кончаю, заливая пол возле гнезда. Наг тоже шептал его имя. Нам очень не хватает его. Мы не чувствуем всей полноты. Но ничего не остаётся, как потерпеть всего-то пять месяцев.
***
 Мне надо обрести нескольких драконов, чтобы я мог сделать перевоплощение. Иду в обустроенные залы к драконам и умиляюсь. Какие они хозяйственные. Все на своих местах. Шкуры нашли, светильники переставили. Сделали себе небольшие гнезда. Ладно. Все сметаю своим хвостом. Теперь они будут сами делать своим человечкам этажи. А сейчас мне нужна чистота. С рычание бью хвостом по светильнику.
— Дракон должен видеть в темноте! — драконы замерли. Вновь рычу.
— За мной. Выбирайте залы для вашего рождения!!! Бегом!!! К чему тянет, туда и идем. Те, что истинные даже не вздумайте вместе там быть. Порву ваши задницы!!! И скажите мне наконец свои имена.
***

========== Демоны. ==========

***
Леонас.
 Как же тяжело просыпаться. Мы, драконы, которые не потеряли в веру в то, что не всё потеряно и за нами будущее драконов. Решились на, казалось, невозможное. Мы решились охранять нашего единственного дракона. Поставили перед собой задачу найти его и не давать в обиду нагу. Возможно, застать в человеческой форме, уговорить дать нам возможность быть рядом.
 Наши беды начались еще с того озера, где мы нашли следы нашего дракона. Там бился в отчаянии Владыка нагов. То, что он Владыка нагов, мы поняли, когда увидели его бывшего мужа, Юсиху. Пришлось вытрясти из них всю правду. Наг-то сбежал, едва мы сказали о своей задумке. А вот Юсиху примкнул к нам. С его слов мы поняли, что он был всегда влюблен во Владыку нагов. И когда он сам предложил ему женитьбу, то наш Юсиху согласился сразу.
 Не скажу, что дальше наш путь был легкий — потери были колоссальные. Только половина драконов дошла до Черных гор. Именно там, со слов темных эльфов, видели охотящегося дракона. Не сразу мы находили тропы, ведущие в нужном направлении, часто приходилось использовать амулеты перехода. А вот когда нам оставалось несколько дневных переходов до гор, наша магия вообще прекратила действовать. И тут-то мы и столкнулись с големами, зверьем, настолько одичавшим, что еле ноги унесли. А птицы?! Птицы нападали на нас сверху, не оставляя иного выбора, кроме как позорно прятаться в пещерах гор. Мы выбрали восточную сторону, так как с западной мы увидели тролльи следы. С ними придётся вступать в бой — иных вариантов нет.
 Часть нашего отряда сдалась в плен оркам, которые напали на нас с двух сторон. Они ушли в добровольное рабство без клятвы, ведь наша магия всё равно не работала. Жертва — живыми сдаться в плен, для работы в рудниках. А потом, когда уже и мы отчаялись и решили вернуться домой, мы увидели бой нашего дракона и того самого нага, что мы встретили у озера, с троллями. Зрелище его боя повергло нас в шок. Бой был бесподобный. Мы так и стояли, открыв рот, поедая глазами нашего дракона, любовались его свирепостью и хитростью в бою. Да, он был великолепен, кровь обагрила его тело, лишь, когда кто-то из орков все-таки сумел сунуть свое копье ему между пластин, но преломил его, немного оцарапав дракона. А мы выдохнули от облегчения, что он не умер. Наши сердца зажглись надеждой, и я понял, что мы не зря прошли через столько испытаний. Не зря мы сейчас стояли ободранные, голодные. Глаза у всех зажглись фанатичным блеском.
 Мы впитывали, как губка все слова дракона, когда он нас впустил, покормил и дал поспать. Выспаться! Мы поняли, что это всё не сон. Но самое главное то, что он дал нам обещание разбудить в нас драконов. На это мы даже и не надеялись!!! Он дал нам прийти в себя, и вот он — черный дракон — стоит перед нами. Его рык, казалось, порвал наши барабанные перепонки:
— За мной. Выбирайте залы для вашего рождения!!! Бегом!!! К чему тянет, туда и идем. Те, что истинные даже не вздумайте вместе там быть. Порву ваши задницы!!! И скажите мне, наконец, свои имена.
 Я первым выкрикнул:
— Леонас! — дракон нахмурился и кивнул, глядя на других, и все стали откликаться.
— Айвир, Юсфар, Ганзи… — нас было почти две сотни, которые пустились вслед за моим предложением провести оставшуюся жизнь подле нашего дракона.
 Но сейчас было едва за сотню. Почти шесть десятков ушли обратно, не выдержав степной только путь. С гор два десятка ушли пешком домой. Меньше десятка попало в плен к оркам. Как ни было тяжело признаваться дракону, что они сами избрали свой путь, но на сердце скребло, что они пожертвовали собой и дали нам пройти последний рубеж к достижению своей мечты. Я сделаю всё, чтобы вернуть их.
 Снова услышал крик дракона.
— Я для вас буду всех Русшен. Моё имя составлено из имён двух моих любимых мужчин. Заранее скажу, чтобы клинья ни ко мне не подбивали, ни к моему мужу нагу. Вам я его пока не покажу — всему свое время. А теперь все быстро по залам разбежались. Мест всем хватит. Я по запаху найду залы, которые вы выбрали. Хотя нет, всё-таки разойдитесь и приложите ладонь к входу в ваш зал. Я потом перенесу вас туда. Я не хочу к каждому в зал приходить. Мне удобнее вас тут всех оприходовать. То есть позвать ваших драконов. А по залам потом раскидаю.
 Я выполнил приказ дракона и, когда мы выстроились перед ним вновь, испуганно закрыл глаза. Но дракон рявкнул так, что камни посыпались с потолка:
— Всем смотреть на меня, всем, я сказал. Под себя не делать. Я лишь позову ваших драконов, не более, и потом начнете перерождение. Вы уснете! Все уснете. Но тело будете чувствовать. Сами будете договариваться со своим драконом об облике. Так, смотрим! — он дохнул на нас пламенем, что не давало нам ни жара, ни холода, и мы стали падать как подкошенные, только до пола мы не долетали. Нас сразу подхватывала магия нашего Владыки и медленно несла к залам. Мои глаза сразу сомкнулись, и боль разорвала тело.
***
 «Наконецсссс-то!!!» — тяжелый вздох раздался, кажется, надо мной, но сил крутить головой не было. Тело ныло и скручивало. Ноги, руки, голова казались не на своем месте. Все было сплошным куском оголенного нерва. Я кричал от боли, рыча и кидаясь на зеркальные стены, плюясь кровью. Собирая себя по кусочкам и вновь растворяясь в боли. В какой-то момент увидел перед собой Владыку Русшена и закричал вновь от скручивающей боли. Русшен был доволен и сказал, что я действительно буду охранять его дворец. Затем он посмотрел на меня очень пристально и… боль прошла. Дракон рыкнул так, что меня пригнуло к полу.
— За мной иди. И посмей только не взлететь, стой тут и жди других. Хватит уже всем валяться, и так три месяца перерождались. — он недовольно ворчал что-то о лентяях и своем наге. Но голос уходил в глубину его дворца и был еле-еле слышен.
***
Русшен, Владыка драконов черных гор.
 Ору что есть мочи на полудохлых недодраконов, что уже пытаются встать на лапы. Крылья волочатся по полу. Фу, какие они. Неужели я тоже таким был?! Нет, помню, что сразу взлетел. Этих в пропасть-то страшно кидать. Их и так мало осталось. Но вот один мне нравится. Он молодец. Леонас. Вот это выдержка. И крылья сам смог собрать, и боль терпел и даже на меня не кидался. Наоборот, голову сразу преклонил, лапы поставил как надо. А эти…тьфу!!!
 Опять ору:
— Если вы сейчас же нормально не встанете, всех выкину в пропасть!!! Всех!!! Слышали?!!! — кидаю на них подчинение и всех пригнуло к полу. Вот это уже лучше. — Вы будущие главы кланов драконов и пример для подражания. Будете делать себе гнёзда и приводить в свой клан мужей, возможно, заводить гаремы. А сейчас вы тряпка. Вы шкура атихо!!!
 Драконы слушали меня и сверкали радостно глазами. Они были уже там, в небе. Они уже мысленно летели. Рано еще, но ничего. Я там и выступ приготовил для парения. Даю приказ следовать за мной и все, стуча когтями по камню, следуют за мной через все залы, медленно опускаются по длинным широким ступеням к моему месту. Ага, вот оно.
 Снова командую:
— Просто прыгаете и раскрываете крылья. Тут постоянный ветер. Упадете — ничего страшного, высота маленькая. Фигня, максимум крыло сломаете.
 Драконы вздрагивают, счастливые мечтательные морды тупо смотрит на меня с удивлением. А что они думают, в сказку попали?! Прыгаю первым, чтобы тут же взлететь. Раскрываю крылья и парю напротив них. Вот так, чуть ровнее. Следом начинают прыгать драконы. Кувыркаются, но все же выпрямляются. Камнем падаю вниз и хватаю мелкого дракона в лапы как тряпку и кидаю на выступ. Крылья у него в норме. Всё, теперь и он взлетел. Парим все вместе. Красиво: чуть больше сотни драконов выстроили своими телами до другой горы широкую тропу. Хоть бери и иди. И начались тренировки.
***
 Через неделю я уставший и злой кушал вместе с ними зло рыкая, чтобы они не оборачивались. Мой наг уже пытался меня мысленно звать, но я пока оставлял его вызовы без ответа. Драконов нельзя сейчас покидать. Они тут покрыть друг друга могут. А это истинность не простит. И начнутся самоубийства. Лучше сейчас перебдеть.
 Мой Рус молчал все это время. Тревога за него не покидала меня ни на миг. Каждый раз представлял, что на месте любого дракона мог быть и мой Рус. Как же хочется его держать в своих объятиях. Он сделал невозможное в нашем мире. Он разбудил внутреннего дракона. По своему представлению, но оказался прав во всём. А сейчас он в глухой обиде. Я бы тоже обиделся. Он одинок!!! Я трахаю его любовь, я постоянно в обличье дракона. Не даю ему свободы выбора. Мы, две разные личности, оказались заперты в одном теле. Но я знаю, что он моя половина, а потом уже его истинный наг. Но как нам быть вместе пока не знаю даже я. Дракон, которые знает все тайны этого мира. Хотя надо все обдумать. Ведь я еще и не думал по-настоящему. Может, у эльфов найду разгадку.
 Выдыхаю горячее пламя над своим озером и кричу всем:
— Я видел, тут куча рыбы, не поймаете, значит будете жить в воде, и я вас обзову драконы гнилой рыбы. — драконы возмущено сопя и отплевываясь вновь ныряли на глубину в поисках моих любимых хитрых рыбин. Ага, вот теперь есть результат!!! Словно бревна зависли над водой. Мои драконы научились пользоваться моей магией и выныривали вслед за своими трофеями, что повисли над водой. Пришлось хвалить и уже громче добавлять: — А теперь вам для упражнения: помните, куда орки утащили наших драконов неразбуженных?! — в ответ рычание. Я, довольно крякнув, приказал: — Вы должны разгромить стан врага и привести всех ко мне. Дальше я сам решу их судьбы. А после будет тренировочный полет в страну драконов. Но запомните, наша Родина теперь здесь. Только здесь мы будем чувствовать себя спокойными и свободными!!! — и уже в полете обратился к Лео: — Ты должен командовать сейчас боем с орками. Всё организованно и достойно. Никаких спусков на землю и добиваний врага лапами, понял? — дракон кивнул, а я же уже с угрозой добавил: — Иначе твоим истинным сделаю орка! — он, вздрогнув всем телом, помчался вперед, мысленно оглашая приказы.
 Драконы послушно спланировали над орками и красиво выжгли магическим огнем всю территорию до пещер. Мертвыми были лишь орки и два тролля. Пленники недоверчиво выбирались из рудников. Ладно, мне надо к моему нагу.
***
 Торопливо набрал высоту и, скользнув в холодный зев зала вестника, кинулся к нагу. Ох, и раздуло же его. И у меня время уже подходит к перевоплощению. Как же все не вовремя. Но движение моих драконят в яйцах, радовало меня так, что сердце готово было выпрыгнуть из груди!!! Я скоро буду отцом!!! Наг радостно кинулся ко мне, и я, закружив его в своих лапах, аккуратно поставил обратно в гнездо. Скоро яйца придется вынимать и класть в эти специальные ниши. Может даже сегодня. Моему Шену все тяжелее вставать. Взгляд оголодавший, но нельзя ему сейчас никак с Русом. Драконята могут пострадать. Да вижу я, вижу, что он истощен. Но никак пока не могу ему помочь.
 Отвечаю на безмолвный вопрос Шена:
— Нет, он молчит. Но я всё равно заставлю его выйти, Шен!!! Он никуда от нас не денется, мы ведь любим его!!! Нас бы не было, если бы не он. — внутри вдруг меня раздался холодный голос Руса и обдал меня презрением:
«Не надо меня жалеть и звать из чувства благодарности.»
 И всё. Тишина. Все мое тело закричало от боли!!! Как он мог так подумать?! Да я на все готов ради него!!! Хотя, что я сделал для него? Я пожалел нага и не убил его?! Так я сам его и имел, сам ему и яйца оплодотворил! А… Рус видел все это моими глазами. Ох, как же ему было, наверное, больно. Я бы не простил, убился бы, наверное, с высоты, но не простил. Я гордый… и глупый.
 Вот и сейчас Владыка нагов, обернувшись в боевую ипостась, нанизывался горлом на мой возбужденный член. Я почувствовал, как во мне проснулся Руслан и закричал так, что я, оттолкнув Шена, прошипел ему:
— Рррруссслан видел нас… что же делать, Шен?! Как же ему больно, боги, как помочь ему? Скоро будет мой день, и драконы помогут мне обрести себя вторым. — Шен, почернев лицом, уже в своем обычном обличии негромко спросил:
— Ты думаешь, он нас простит? Ведь даже если он и обретет свое тело, кладка была только нашей с тобой, Русшан. Мы оттолкнули его. Боги, как же тяжело. — на нага тяжело было смотреть. Он задыхался, судорожно заглатывая воздух.
 Все! Пришло его время. Гнездо осветилось и я, прикрыв передними лапами тело нага, начал тянуть магией из него своих драконят еще в яйцах. Семь яиц очень бережно, моей магией, заняли свои ниши. Наг отключился, тихо вздохнув. Напитав его тело своей магией, позволил себе отойти от гнезда. Сейчас спячка моих родных будет долгой — целый месяц. Наг будет также восстанавливаться и очнется лишь, когда драконята вылупятся. Скорее бы. Рус, Рус, как же нам помочь тебе? Есть у меня одна задумка… но она рисковая. Хотя сейчас гляну на своих драконов и попробую связаться с эльфами. Они ведь не хотят войны с нами? Думаю, что не хотят, я видел их защитные контуры — я сквозь них пролетаю и даже ничего не чувствую. Им теперь есть чего бояться.
***
 Прошел к крылу драконов и ужаснулся виду измученных бывших пленных. Они были слабы настолько, что кормили их с ложки эльфы и мои обернувшиеся драконы. М-да, значит позже приду. Еда у них есть.
— Я улетаю по делам, со мной Лео. Одежду и все необходимое берете у Ганзи. Он будет координатором моей магии. Ганзи, помнишь что делать? — он кивнул, ошарашено глядя на меня. Мысленно даю ему картинку, как брать из магии вещи и мебель, и он, вздрагивая, начинает повторять все. Бинты и одежда стопками падают на холодный пол. Народ вскрикивает. Успокаивающе киваю головой: — Эта одежда прослужит вам недолго, не прельщайтесь. Только пока вы в зоне моей магии. Советую все же шить одежду самим. — затем не мигая смотрю на эльфов, которых тут аж пятнадцать тел и командую: — Ричи и Арис, на крылья эльфов и за мной. — те послушно снимают с себя одежду, которую начали было одевать и стали оборачиваться. Я зло шиплю: — Это столовая, не для драконов с крыльями. Я, только я, могу тут позволить себе кушать. А вы — только в своем человеческом облике.
 Уже на выступе огромной скалы заставляю эльфов привязать себя к драконам, только убедившись что они не слетят, взлетаю первый. Те следом за мной.
***
 С отдыхом, за два дня, достигаем защитного контура эльфов, и я кидаю мысленный зов магам, что держат защиту. Контур заметно завибрировал, и мне дали пройти.
 Место посадки почти в центре города эльфов. Я снисходительно смотрю на ошарашенных нашим появлением эльфов. Они радостно встречают пленных, а к нам выходит сам Владыка эльфов. Одежда, видимо, не парадная. Светлая туника едва достигает бедер Владыки. На голове лишь длинный хвост, доходящий почти талии. Какой же он хрупкий, замечаю про себя.
 Эльф, глядя на меня, восхищенно говорит:
— Спасибо, что не стали без разрешения входить в наш город. Ваша магия воистину сильна, и мы рады, что вы не держите зла на нашу расу. — презрительно смотрю на него и выплевываю:
— Я готов вам объявить войну. И поверьте исход уже известен. — эльф, и так-то бледный, вообще спал с лица. Но я продолжил: — Но у вас есть шанс остановить меня.
 Эльф подобрался и вдруг накинул на нас защитный контур от подслушивания. Что ж, я мысленно ему поаплодировал, но эльф, уверенно посмотрев мне в глаза, внезапно сказал:
— Я знаю, что тебя гнетет, Владыка драконов. В тебе сидит твоя истинная пара. Твой наездник. И вы не можете встретиться. Я прав? — теперь уже я восхищенно и удивленно смотрю на него, киваю. А эльф продолжает: — У нас тоже когда-то был такой случай. Но ты уверен, что он хочет быть с тобой? Я вижу его, Владыка драконов, и он почти мертв. Его душа горит. Он предан, обманут. Я могу разделить вас. Но ты ведь знаешь свой месяц перевоплощения? — киваю, вот ведь эльф всезнающий. Все-то он помнит. — Скоро он у тебя? — киваю и, едва справившись с волнением, добавляю:
— Три недели осталось. — эльф кивает и глухо говорит:
— Прилетай ко мне и… бери истинного. Выпрашивай его согласие, чтобы я мог с ним общаться и позвать его. Иначе мы его потеряем во время разделения. Мне нужно его согласие в первую очередь. — киваю и даю мысленный приказ драконам улетать с этой земли. Перед разбегом кидаю ему нехотя:
— Если мой наездник умрет, я уничтожу всю вашу расу. Как вы это сделали до меня. Тебе ясно, эльф? Ты рискуешь всем, что у вас есть. Я сотру вашу расу за один день.
 Не слушая его ответ, лишь замечаю, как он, пошатнувшись, отходит на несколько шагов назад, и взлетаю лениво. Делаем круг почета над их городом и летим уже к себе. И снова с пересадкой, два дня.
***
 Надо будет поставить порталы перехода к моему залу Вестника. А что, я Владыка или кто?! Я тут главный, и значит всё для удобства моим драконам и драконятам. Вспомнив нага почувствовал в груди тепло и сразу же рванул к нему, полюбовался его красивым телом и вдруг услышал через стены:
— Юсиху, этот наг истинный нашего Владыки. Даже не смей на него смотреть. — тихий вскрик и Юсиху говорит с рычанием:
— Он мой, наг мой. — во мне зародилось глухое рычание, и сам не заметил, как очутился рядом с глупым недодраконом. Того прижало ударной волной к стене, но дракон смело глядел на меня.
— Он мой муж, Владыка. Наш брак был освящен алтарем и мы провели неделю в постели. — представив своего нага в объятиях другого, даже голос потерял. И на миг замер, а какого же тогда сейчас Русу. Я-то горю от ревности, а уж он? Гнев мгновенно остыл, и я презрительно бросил Юсиху:
— Твоего дракона будить не буду, как сделаешь свой выбор — обращайся. Даю тебе срок до завтра. И знай, что любым летающим драконом я могу управлять. А тебе придется своего наездника поискать в другом месте. — и теперь уже обращаясь к другим: — Неразбуженные драконы, встаньте в углу, вот сюда. Да, да, выходите из зала для приема пищи. Нет, в тронный зал не входите даже. Проходите дальше. Да, вот сюда. Ко мне повернитесь. Лео, распорядись им о залах. И сам уже курируй свой отряд. Всех отдаю под твое командование. И да, еще, на добычу еды отряжай уже драконов. Контуры охраны нашей территории фиксируй до границ эльфов… пока, а там посмотрим. Карит, ты ведь маг. Расставь порталы, насколько вытянет моя магия. Усильте охрану нашей территории. Почему на нашей территории гуляют тролли, орки копают наше золото, а темные добывают наши драгоценные камни? Всех от нас гоните. Так, а теперь о главном. Новичков на тренировочный полет, Ихтор, до нашего города. Там берите желающих и порталом к нам. Будить буду партиями. Но только тех, кто хочет. А меня теперь не тревожить. Лео ты за главного. Возьми себе помощников, и зовите меня. Я сам буду вызывать к себе для отчетов по вестнику. — посмотрел на всех внимательно и остановил взгляд на Юсиху, тот сжался весь. Красивый дракон, конечно, что и говорить. Интересно, как выглядит мой Рус? И тут же услышал Руса:
«Если ты меня и увидишь, то поверь, я буду ничей, нечего меня называть своим.»
 Вздрогнув всем телом, рванул к нагу и драконятам. Мне теперь нужно собирать много сил. А для этого надо уйти ненадолго в спячку. Дать Русу выйти: нам предстоит очень много сделать. Внутри себя я надеялся, что он увидит наших драконят и захочет быть с нами. Но я понимал, что боязнь остаться без своего наездника меня страшит больше, нежели признание своих чувств к нему. Я ведь не видел его, и говорить ему о любви просто бессмысленно. Хоть я и смотрел на других драконов, но втайне даже от себя хотел, чтобы у Руслана была красивая фигура и лицо, а еще хотел, чтобы он был честным, справедливым и многое всего. Я понимал свою любовь к нагу, к драконятам. А Руслана воспринимал лишь как часть себя. Даже не как половину, а нечто свое личное. Даже ревновал его к нашему нагу.
***
 Неделя прошла в заботах магии. Я наполнял сферы жизни для моих малышей и сейчас, обмыв тело нага, запахнул на нем длинную рубашку и приступил к пробуждению яиц. Дунув на яйца пламенем вечности, заставил малышей просыпаться. Так, а теперь моего нага. Вот так. Пусть просыпаются. Теперь дело за Русом. Попытался обернуться, но Рус упорствовал. Я зло прохрипел в полуобороте:
«Какого черта ты творишь? Тебе надо в последний раз увидеть нага в нашем еще теле, а завтра ты начнешь готовиться к разделению. Хватит, Рус! Я хочу, чтобы ты увидел, чего хочешь лишить себя. Нам не хватает тебя, Рус.» — тот горько прошелестел:
 «Ты везде и всюду решаешь, а меня ты ни о чем не спрашиваешь. И с Шеном ты переспал, даже не спросив меня. Я согласен на разделение, не больше. И не тяни. Зачем эльфу соврал? Сейчас же летим туда — твой месяц уже наступил. И не надо мне ваших детей показывать. Моего там нет. Не надо быть со мной из чувства благодарности или жалости.»
 Я лишь заскрипел зубами. Пока он не передумал, рванул к эльфам и через два дня уже стоял у границ владений.
***
 Владыка, встретив меня, лично проводил в зал встреч. Это была единственная зала, которая могла меня вместить. Там я еще день ждал сбора всех магов.
 Три мага, встав напротив меня, вдруг разбив мою защиту, позвали громко Руслана, и я потерял сознание. В темноте хотелось пить, я кричал и молил о глотке воды. Я резко очнулся и, тяжело подняв голову, оглянулся в поисках питья. Полцарства за глоток воды… о да, боги. Благословенное озеро. Жадно приник к нему и, напившись, поднял морду услышав звуки. Рядом стояли два мага и обмывали тело хрупкого парнишки. М-да, досталось ему. Все тело в синяках и ссадинах. Вспомнил о Руслане и, подскочив на месте, жадно спросил:
— Где он?! — Владыка показал глазами на этого же паренька. Лапы тряслись, когда принимал его из рук магов. Он был вниз головой, мне сказали, чтобы так и нес.
— Дракон Русшан, держи свое слово, мы свой уговор сдержали. — кивнул нехотя.
 Едва взлетев понял, что чувствую одиночество. Руслан в последнее время не жаловал меня разговорами, но этот дворец мы строили вместе. А еще троллей убить мне помог именно он. Он сказал, с какой стороны лучше подлететь, а потом я переспал с его нагом.
 Мои драконы уже понавешали порталов, и я довольно вошел со спящим Русланом на руках в портал. Очутились в зале вестника. И я тут же сорвался в забег к моей семье. Там, положив Руслана на кровать, подошел к нагу. Он лежал с открытыми глазами. Драконята вылупились и облепили моего любимого со всех сторон. Сердце забилось чаще и я, казалось, засветился от счастья, едва наг мне улыбнулся устало и как-то интимно.
— Спасибо тебе Шен, ты подарил мне свою любовь. А еще самое главное в нашей жизни — наших малышей. Люблю тебя!!! — он, меняя обличье, прижался ко мне всем телом.
 Драконята спали, так мило посапывая, подложив под голову передние лапки. Им пока нельзя из гнезда. Активировал гнездо и навесил контур. Вот теперь можно забирать моего нага.
 Я овладел им прямо на полу, нетерпеливо сдирая с него, и так порваную рубашку и, потеревшись своим членом о его дырочку, медленно вошел в него. Полустон — полухрип разнёсся по всему залу. Тела терлись друг о друга так привычно, так по родному. В момент оргазма, зарычав, стал быстрее биться в него и, едва тело нага содрогнулось в оргазме, выплеснул в него семя и, бережно прижав к себе нага понес его к кровати с Русом.
 А Рус уже и не спал. Он сидел на кровати, глядя пустым взглядом. Я остановился на полдороге и, когда Шен, обернувшись, кинулся к нему, понял, что ревную своего Шена к этому незнакомому парню. Лицо обычное, тело хрупкое, могло бы и покрепче быть. Сам следил за ним, не отводя глаз, и крикнул Шену:
— Шен отойди, это не Рус. Я бы почувствовал его. — паренек сидел слишком прямо и как-то холодно и отчужденно посматривал на Шена. Но тот кинулся к нему, падая перед ним кольцами, чтобы положить голову ему на колени.
 Мысленно дал себе оплеуху и медленно пошел к пареньку. Неужели я не узнал Руса? Почему мое сердце молчит? Почему даже не тревожно от того, что Рус не реагирует на прикосновения Шенью? Смотрю как Шен тянет руки к его лицу, тревожно глядя в его глаза, и тихо зовет:
— Руслан, я знаю, что ты мой истинный, и боюсь того, что ты можешь сейчас сказать. Рус, прошу не отвергай нас. Мы тебя любим. — тот также безучастно смотрит уже на точку в полу. Он словно не чувствует крепких рук моего любовника, отца моих драконят, и что-то в сердце вдруг разрывает его словно надвое. Пытаюсь дышать глубже и оседаю на пол. Шен тревожно оглядывается и кидается ко мне. Становится чуть теплее от его взгляда и такой щемящей заботы, что на глаза наворачиваются слезы.
 Драконята мои просыпаются и начинают звать нас. Рус вздрагивает и смотрит в сторону гнезда, к которому мы кидаемся. Я рассматриваю каждого дракончика, облизываю и питаю своей магией. Наг успокаивает хнычущего самого маленького дракончика. Мы кормим их и смеемся от радости отцовства. Они тихо рыгают от сытости, и я оглядываюсь на кровать Руса и… вижу что его там нет!!!
 Рычу во весь голос:
— Нет!!! Рус!!! Где он, почему я его не чувствую?! — наг рядом со мной с рычанием ползет к кровати Руса, и почти без сознания валится рядом с кроватью, шепча его имя. И тут всполохи начинают бить мое тело с такой силой, что я не выдерживаю и сам оседаю на пол успев кинуть контур на гнездо. Драконята спят, им ничего не будет угрозой.
 Очнулся от голода и, потянувшись передними лапами, наткнулся на тело моего любимого и вздрогнул… мои лапы не были лапами. Я обернулся в человека!!! Боги, как же всё не вовремя. Но магию свою я чувствую и управляю ею.
***
 Рус ушел через портал зала Вестника. Теперь уже и не отследить место его перемещения. Он же в курсе всего: как и что я здесь устроил. А вот куда его отправят порталы — этого он не учел. Отдав приказы своим удивленным драконам и оставив нага в гнезде, кинулся в портал сам. Пусто… лишь ветер завывает на вершине горы. Метель бьет такая, что едва на ногах держусь. Хорошо и удобно иметь свою магию. Сейчас я уже стоял у подножья следующей горы. Ага, территория темных эльфов. Ну, туда он точно не пойдет. Значит к светлым? А те разве его пустят? Он ведь пустой, без магии обычный человек!!! Боги, как я об этом раньше не подумал? У него даже моей метки нет, как его найти? Он ведь так и умереть может!!!
 Возвращаюсь назад и бреду, словно старик, к своему любимому. Хоть они у меня есть. Укладываю нага на кровать и сам ложусь рядом с ним. Прижимаюсь к нему всем телом и шепчу
— Хочу тебя, Шен. — он словно постарел, но держится молодцом. Едва тянусь к нему, как он срывается. Жадно приникает к моим губам и, накрыв моё тело, пальцами сразу проникает в меня грубо, болезненно, но именно сейчас это и нужно нам обоим. Боль… она отвлечет.
 Отрываемся друг от друга лишь под утро. Уставшие, довольные, сытые. Шен молодеет на глазах, наевшись магии секса. В глаза друг другу боимся смотреть. Я боюсь признаться себе и ему, что Рус как будто бы уже и отодвинулся на дальний план. Да он был прав, мне было его жалко. Почему-то душа тревожно молчала. Шен, вдруг резко отпрянув от меня, процедил сквозь зубы:
— Думаешь, мы его не любим? Или ты думаешь что я… черт как все сложно и так. — я видел следы душевной борьбы на его лице, таком прекрасном и отчужденном. И так боялся, что он уйдет вслед за ним. Тихо простонал:
— Драконятам нужны оба отца, Шен. Даже не вздумай меня оставить. — он, медленно повернув ко мне лицо, прошептал едва слышно:
— Скажи, Русшан, ты ведь сейчас ничего не чувствуешь к нему? — я отвел взгляд, боясь соврать или сказать наглую ложь.
— Когда Рус был во мне, я волновался сильно, что лишусь его. А сейчас, когда он ушел… стало спокойнее, и за драконят я не тревожусь уже. А то всё как-то сразу навалилось. Я скажу правду, Шен. Он сам отвернулся от нас. Я понимаю, что ты именно за ним сюда ко мне пришел и молил о пощаде ради него, Руса. Но вот его нет, и ты что, хочешь сказать, что ты покинешь меня? Тогда скажи, Шен! — я чувствовал, что не надо говорить сейчас этих злых упреков, но само вырвалось. Знаю что пожалею, но надоело быть везде виноватым, и я зло выплюнул: — Ты когда под меня ложился, думал, что ты под Русом? Ты это делал для Руса? Я, например, только из-за Руса на тебя внимание обратил. Так бы я выбрал давным-давно одного из первых драконов, что сюда пришли! Но Рус запретил мне после первой близости с тобой даже притрагиваться к кому-либо. — наг медленно повернулся ко мне, и я увидел обреченно свой приговор. Он выглядел так, словно я надавал ему пощечин и избил. Как же я застонал про себя. Ну кто меня дергал за язык?! Провел по его руке…
***
Руслан.
— Дурак я, ну и куда я ушел? И что, я ревновал их? Они любят друг друга. Меня для них не было. Счастливые родители, а кто я? Да никто!!!
 Сердце тянуло болью отдавалось в спине так, что я сгорбившись так и шел, не разбирая дороги. Вышел в городе Альта и удивился тому, что так пустынно тут стало. Надо мной захлопали крылья, и я испуганно втянул голову в плечи, пытаясь слиться с землей. 
 Мимо меня пробежал какой-то паренек, счастливо взвизгивая, и вдруг, обернувшись к кому-то, крикнул так звонко и радостно:
— Пап, скорее, они прилетели. Они… мы возродились. Пап, я тоже пойду с ними. — за ним пробежал, видимо, отец малыша и крикнул, теряя на ходу голос:
— Енью, рано тебе еще. Енью, надо поговорить, стой, Енью. Ну куда же ты! — а мне тут было уже не место. Я был обычный человек. Всё вытащили из меня и сердце, и душу, и… дракона. Я всё отдал этой стране, и сейчас никому не нужный болтаюсь как… А ведь Шен и Русшен даже не заметили, как я ушел!!!
 Обида затопила сердце, слезы потекли, и я, запнувшись о камень мостовой, растянулся во весь рост, ударившись больно лицом о камни. Разревелся, усевшись на камни пятой точкой, и кое-как успокоившись, наконец-то встал и побрел дальше. Сейчас этот город опустеет, как и следующий и Русшен станет для меня совсем недосягаем. А Шен тем более. Наги никогда не оставляют своих малышей.
 Как же меня угораздило так вот всё обернуть? Почему я не мог остаться с ними обоими? Я увидел взгляд дракона, когда ко мне полз Шен! Он презрительно и снисходительно смотрел на меня готовый вот-вот сорваться и схватить нага. А его окрик, что я не Рус?! Он, наверное, ожидал, что я буду каким-то красавцем неописуемым!!! Я видел себя в отражении озера. Ничего примечательного!!! Даже на Альта не похож. Где сейчас, интересно, дед? Что случилось со мной? Я помню, было разделение, помню адскую боль, и как дракон потом меня отпихнул от себя, лапой больно ударив по моему телу. Он уже тогда отторгал меня!!!
***
 Вдруг меня ударили сзади по спине и затылку, и кто-то, чертыхнувшись сквозь зубы, прошипел:
— Мдыр тебя задери, малец!!! Какого черта по ночам шляешься в такой темноте? Ого, да ты человек!!! — он оглядел меня и спросил вновь:
— Ты работу ищешь? — кивнул, охая и потирая свой затылок. Ну, а что еще? Только работу и искать, да место для ночлега. Дракон, что стоял передо мной деловито спросил:
— Что умеешь? — пожал плечами.
— А что надо делать? — тот, усмехнувшись, сказал таинственно:
— Ты ведь знаешь, что мы возвращаемся? — отрицательно мотнул головой. Самому стало интересно, что будут говорить все. И дракон, выпятив грудь, сказал словно нехотя:
— Сын Владыки вернул нам утраченных драконов. И теперь мы все служим Русшену Черных гор. — нетерпеливо спросил:
— А как же сам Владыка? — тот, выставив палец в небо, сказал хитро и нудно:
— Позволь верхам решать самим, как продолжать править нами. И позволю себе заметить, что они ведут нас правильной дорогой. Короче, малец, будешь тут встречать обозы от светлых эльфов какое-то время, а потом уже я налажу путь порталами. Просто мне время надо — научиться оборачиваться. А вот оставить вместо себя некого. Все драконы уходят в горы к новому Владыке. А торговлю-то нельзя бросать. Это ведь какой доход. Побудешь тут? — кивнул, и тот, радостно схватив меня за руку, потащил к своему дому, как я думал. Но его дом был закрыт на огромный замок. Он протащил меня во двор и показал на хлипкое здание, обозвав его складом, показал на небольшую комнатушку.
— Вот тут пока поживешь. Самое главное, на три стука в окно отзывайся. Это эльфы, значит, пришли. Товар встречаешь и растаскиваешь вот по этому складу. Понял? — кивнул. А мой новый хозяин, радостно потирая руки, показал на тесную кухоньку и маленький пустой чан.
— Вот тут воду греешь, это кухня, отсюда воду таскаешь. Кушать умеешь готовить? — кивнул, радуясь что голодным не останусь.
— Твое дело, малец, жить припеваючи и ждать обозов. Два десятка обозов и ждешь меня. Уяснил? Все принимаешь по спискам. — он протянул мне стопку листов и я, пробежав глазами списки, кивнул.
***
 Хозяина словно корова языком слизнула. Даже дверь не успела закрыться за ним. Оглядел свое новое место ночлега и задумался, он ведь об оплате ничего мне не сказал. А этот торгаш ведь незаконно принимает обозы и вообще ведет торговлю с эльфами. Насколько я знаю, с ними вообще запрещено торговать и вести какие-либо дела. Ладно, главное, чтобы меня ни к чему не привлекли.
 Первую ночь провел даже очень хорошо, всю ночь снился Шен. На вторую — замаялся скукой. Еда была, как ни странно, но хотелось побродить по городу, посмотреть. Может хоть немного пройтись? Явно эльфы не сунутся сюда днем. Только ночью.
 Осторожно посмотрел в окно и, не увидев никого рядом, тихо вышел из сарая. Прошел почти до Академии, где когда-то обучался. Как ни странно там было так же многолюдно. Студенты все также бегали на пробежки. Вон демоны тренируются на мечах с каким-то новым учителем, правда, демоном. Считалось, что лучшие мечники — наги. Но этот темноволосый демон был великолепен. Я не успевал даже увидеть меча, так он им фехтовал, показывая студенту правильную постановку в руке.
 На миг демон учитель замер и вдруг посмотрел на меня, спрятавшегося в тени огромного дерева. Вот ведь черт!!! Я сделал два шага назад и тут же за спиной раздался спокойный голос.
— Почему ты не на уроках в классе? — я нерешительно мотнул головой и хотел было рвануть вперед, но жёсткая рука демона предугадала мой маневр. Жалобно заскулил
— Прошу, отпустите меня, я лишь работаю у дракона в подмастерьях. — демон встал передо мной, и я увидел что демон учитель выше меня почти на две головы. Вот это рост и сложение тела. Как же от него пахло зимой, морозной свежестью, и я жадно дышу его запахом. Демон склонился надо мной и вдруг медленно и тягуче сказал:
— А ты уже взрослый среди людей, малыш. Как тебя зовут? — испугано вжал голову, вон у него клыки удлинились. Так и стоял с опущенными руками. Его руки, уже обе, лежали на моих плечах.
— Как тебя зовут? — мотнул головой, стряхивая наваждение, и сказал, еле владея от страха голосом:
— Ру… Фенир меня зовут, Фенир. — он насмешливо посмотрев на меня глянул за мое плечо на свой класс и таинственно предложил:
— Можешь прийти сегодня в таверну «Когти дракона»? — радостно кивнул, надеясь, что тот отпустит меня и я сбегу. Но демон вдруг зашептал глубоким голосом:
— Дай клятву что придешь!!! — я почувствовал, как он вызывает магию, чтобы обязать меня прийти, и застыл нерешительно. Пасы руками, и я срываюсь с места. Учителя вдруг зовут ученики и он, зло шипя, срывается к ним, оглядываясь на меня.
 Я же бегу, не разбирая дороги. Зачем я ему понадобился? Уф, все, сбежал, теперь надо к людям уйти. Здесь мне не место. Я знал, в какой стороне находится людское государство, и на душе уже стало легче. Демону, насколько я знаю, найти меня не будет проблемой. Усмехнулся сам себе зло, вот, опять в какой-то переплет попал…
***
 В окно стукнули три раза и я, подскочив на месте, кинулся отворять большие двери сарая. Ага, тонкий хрупкий эльф в длинном плаще и с капюшоном, так что лица не видно. Киваю, разгружая телегу эльфа, и разгрузив её, останавливаюсь, вытирая руки тряпкой. Какое-то масло с бутылей чуть плеснулось мне на руки. Эльф что-то пробормотал мне и, вдруг подойдя ко мне ближе, сказал тихо:
— Когда-нибудь все встанет на свои места, а сейчас береги себя, Руслан. Твое время придет, надо лишь подождать. Моя страна готова дать тебе приют. — я попятился к своей комнатушке, но эльф вдруг откинул капюшон и я увидел смутно знакомое лицо. Где-то когда-то я видел его. Но когда? Чуть темные волосы переплетены в длинную косу, которая прячется на спине под складками плаща. Овальное лицо и чуть островатые уши. И все, картинка встала на свое место. Это был сам Владыка эльфов. А он был высокий все-таки. Выше меня. Когда я был драконом, то он мне казался еще и худышкой совсем. А сейчас вижу, что эльф очень даже не худой, и тело выглядит не так, как с высоты драконова роста.
 Мой зад уперся уже в кровать, и я так и сел, глядя, как эльф навис надо мной.
— Ты можешь меня не бояться, но для других рас, как человек, ты будешь лакомым кусочком. Я чувствую на тебе запах демона. Ты будешь в большой опасности, если свяжешься с ним. Уходи сегодня, сейчас, Руслан. Демон найдет тебя. Я чувствую на тебе его желание. Садись в телегу, и я вывезу тебя незаметно в лес. Там укажу путь к людям. Или выбирай дорогу к нам? — вот теперь мое сердце выстукивало такой сумасшедший ритм, что голова закружилась. Еле выговорил заплетающим языком:
— Что ему от меня надо? Я ничего ему не сделал. — эльф кивнул.
— Этих демонов не понять, но думаю, что он может сделать тебя игрушкой. И поверь, хорошего в этом мало. Будет кормить, поить, спать укладывать. Но ты будешь выпит, Рус. Дай боги, год продержишься с ним. — я не дал ему закончить:
— А может он и не будет меня искать и другого человека найдет? — эльф улыбнулся.
— Людей здесь нет почти. И они умело маскируют свой запах. А ты словно на ладони. Ладно, я предлагал тебе свободу. — он было пошел от меня, я, встрепенувшись, сказал быстро:
— Я хочу уйти отсюда к людям, помоги, пожалуйста. — тот не оборачиваясь кивнул и показал на телегу.
— А твои вещи? — опустил голову, и эльф выдохнул:
— Тебя выкинули дракон с нагом вот так, без всего? — отрицательно мотнул головой.
— Нет, я просто сам ушел в портал. — эльф усмехнувшись добавил:
— Ясно, так и думал. Молодец, что не соврал. Вообще, сейчас, без магии, старайся уклончиво говорить правду. Мы сразу видим ложь, а уж демоны тем более.
***
 Он накрыл меня тяжелым покрывалом, густо пахнущим маслом, что я пролил, и повозка двинулась в обратный путь. Мимо нас процокали копыта лошади, затем еще раз, и вдруг эльф, зашипев, стал говорить что-то гортанно, повышая голос все громче и громче. Покрывало слетело с меня и я увидел того учителя демона, вот ведь не повезло, так не повезло. Эльф рядом стоял с остекленевшими глазами, но, слава богу, хоть живой.
— А ты решил все-таки сбежать от меня? Нет, малыш… я не отказываюсь от таких подарков… не в этой жизни. Вставай и иди за мной. Хотя… — темнота мягко заволокла меня, ноги послушно шли, а я ничего не видел.
 Очнулся в темной комнате. Рядом заунывно скрипела кровать. Мы в какой-то гостинице, стали слышны всхлипы и стоны. Краска бросилась к лицу.
— Проснулся?! — вздрогнул и увидел демона, сидящего напротив кровати в кресле. Он хищно встал из кресла, словно кошка, выгнув спину, и подошел ко мне ближе.
— Фу, масло фату бьет по моему обонянию. Тебя надо помыть и привести в порядок. Твое тело запущено, и им надо заняться. Сегодня мы переночуем здесь. А завтра будем в моих покоях. Ложись и спи. — тело послушно легло на кровать, и глаза закрылись сами. Очнулся все так же в темной комнате, а демон как будто и не уходил.
— М-да, переборщил я с воздействием на тебя. Фенир, как себя чувствуешь? — посмотрел на него безучастно. Разговаривать еще со своим пленителем мне не хватало.
— Ты решил игнорировать меня? А зря, между прочим. Сейчас мы войдем в портал, и там я тобой займусь уже лучше. И мне ты нужен послушный и покладистый. Ты ведь хочешь остаться живым? — ого, а он уже угрожает. Да меня ничего в этой жизни не держит!!! Плевать на все. Хотел, конечно, пожить для себя, но раз так все выходит, то пусть я умру несломленный. Демон сел на кровать рядом со мной и вдруг, разведя мои руки и приблизив свое лицо к моему, сказал тихо:
— Ты почему-то странно для человека себя ведешь. А ведь ты девственник. Что с тобой случилось? — не дождавшись от меня ответа, он аккуратно взял меня на руки и вошел в чёрное пламя, что возникло прямо по центру комнаты.
 Тело выгнулось от боли перехода, и я закричал захлебываясь слезами. Демон лишь прижал меня к себе крепче и вдруг сказал тихо:
— Я не сделаю тебе больно, малыш. Сейчас все пройдет. Значит у нас, демонов, ты еще не был. А это радует. Почти все человечки прошли через наши руки, не зная об этом. — боль прошла и даже следов не осталось. Меня поставили в центре небольшой комнаты, и голос сзади насмешливо сказал:
— Тир, зачем ты привел к нам этого человека? Я же сказал ясно, что игрушек не потерплю в своем доме! — видимо моего пленителя зовут Тир, потому что он тотчас откликнулся, поворачиваясь к вошедшему.
— Брат, мне надо его спрятать. Он легкая добыча моих соперников. Прочитай его. — второй подошел ближе ко мне и замер, глядя в глаза.
— Тир, боги. Что здесь происходит? Кто он?! — его брат ошарашено смотрел на меня. — И где ты его нашел? — тот, усмехнувшись, быстро ответил:
— Он сам пришел к Академии. Меня там попросили заместить учителя по мечам. Но наг уже выздоровел, и я, взяв мальчишку, рванул к тебе. Мои покои пока ремонтируют. Опять было покушение. И вообще, Архат, этот парнишка мой, и даже не вздумай подходить ближе положенного. — тот легко рассмеявшись завистливо протянул:
— Я бы тоже не разрешил подходить к своему… — Тир перебил Архата:
— Не произноси даже вслух ничего, что связано с этим парнишкой и мной. Уши везде есть. А теперь его надо привести в надлежащий вид и покормить. Я переборщил с магией повиновения. — Архат недовольно посмотрев на брата кивнул.
— Ладно, веди его пока в мой гарем. Там я дам указания.
 Слуги повели меня тёмными коридорами и, втолкнув в большую комнату, сказали:
— Жди нас.
 Оглядев комнату ужаснулся виду гарема. Нет, так-то все было, наверное, как надо. Но мне претило держать в рабстве тех, с кем я бы спал. По полу в разном порядке лежали тонкие матрацы, и на них спали или сидели молодые мужчины. Они неприязненно оглядывали меня. Так человек двадцать навскидку. Но мои глаза поползли на лоб, когда я увидел что это не комната вовсе, а зала и причем огромная. Свет засиял ярче, и я увидел уже дальше такие же комнаты с арками. В них так же на полу на тонких одеялах или матрацах лежали наложники. И все мужики. Еще комнаты вдаль уходят и уходят. Они чё офанерели, столько наложников иметь? Так и стоял у двери, испуганно косясь на них, а они на меня.
 Через полчаса меня вытянули из-за двери цепкие руки слуг, и повели вновь коридорами. И снова втолкнули в комнату, как мне показалось. Я начал задыхаться от жары, едва вошел. Такая парилка, что уши начали скручиваться уже у порога. А там полуголые слуги, подхватив меня под белы рученьки, втащили уже в саму купальню. Одежду сняли, не помню как. Сознание потерял, когда меня стали вениками бить.
***
 Очнулся без волос на теле, кроме головы. Хвост остался на месте. Огляделся и вздохнул. Снова полутемная комната, а напротив сидит мой захватчик. Ну, вот что он ко мне привязался, а? Сам не узнал свой голос:
— Демон, ну что ты ко мне привязался? Отпустил бы ты меня к людям, а? Мне не место здесь, и вообще не у драконов даже. Просто отпусти, и я обещаю, что не появлюсь у тебя на виду. Я случайно подошел к Академии. — у того засветились глаза в темноте. Он какое-то время молчал, затем тихо властно приказал:
— Животом ложись на кровать, ноги и руки согни опираясь о кровать. — тело послушно повернулось, лицо закрыла подушка, в которую я уткнулся против воли и, приглушенно всхлипнув, почувствовал, как по моим бедрам проводят руками, слегка царапая их когтями. Голову вздернули и оттянули назад за волосы. Застонал от боли в шее. Демон смотрел мне в лицо надменно и холодно. — Хотел бы я, чтобы тебя вообще не было в этой жизни, но увы. Ничего уже не исправить. — с шорохом упал халат демона, но я увидел лишь его грудь. Черная волосатая грудь притягивала мой взгляд, но перед глазами внезапно появилась морда моего дракона. Наг позади него словно смотрел в отупении. И тут же перед глазами промелькнула их последняя близость, и я вскрикнул от грубого проникновения в меня. Заорал так, что охрип тут же. Демон лишь сильнее оттягивал мою голову на себя.
 Трахал он меня долго и грубо. Кровь текла вперемешку со спермой по внутренней стороне бёдер. А я, стиснув зубы терпел, стараясь уже не проронить ни слезинки. Безучастно смотрел на красивый потолок с лепниной и желал скорее остаться в одиночестве. В дверь тихо постучали, и демон тут же отбросив мое тело, лениво встал с кровати, наклоняясь за халатом. И только потом разрешил войти. В комнату вошел Архат, его брат, и, увидев меня, ошарашено прошипел:
— Ты что творишь?! Он … с такими как он так нельзя. — Тир прорычал ему, глядя в лицо:
— А как можно, Арх??? Как?! Я не виноват, что не хочу, чтобы он был в моей жизни, но и убить не могу. Я буду исполнять свои обязанности и только. И мне плевать, что он меня не любит и то, что он страшный и худой… меня тошнит от него. Но и тянет к нему!!! Даже не говори мне ничего. Это мое личное дело. — Архат не успокоился.
— Отец не одобрит твоего поведения. — и тут демон вдруг спросил уже спокойным голосом:
— Твои темницы ведь пустуют? — тот кивнул и тут же замахал руками.
— Тир, ты с ума спятил? Не смей свою пару кидать туда. — меня словно вздернули на ноги. Но это, видимо, был приказ от моего демона, который я не услышал.
 Голым так и повели по коридорам, затем по каменным ступеням все ниже и ниже. Слуга втолкнул в одну из комнат, и я упал на колени. Делать ничего не хотелось. Лишь отполз к углу комнаты и, сев так, чтобы видеть лишь дверь, заснул вновь. Наверное, был приказ, или тело так отреагировало на изнасилование.
***
 Дальше дни потянулись. Еду давали на железном подносе. Просто кидали его на пол, затем прямо на него поварешка жижи и сверху кусок хлеба. Пить приносили раз в день, потому пить хотелось всегда. Но я пил лишь воду. На третий день вошел взбешенный демон и, ударив меня сидячего по лицу кулаком, прорычал:
— В тебя будут через трубочку еду пропихивать. Хочешь так? — посмотрел ему в глаза и тихо ответил:
— Да, хочу. — он, ошарашено посмотрев на меня, приказал принять позу, но я не сдвинулся с места. Он вновь приказал, и снова я сижу. И тогда, схватив меня за шею, просто дернул на себя.
 И снова жесткий грубый секс, в котором участвовал лишь он один. Я был лишь дыркой. Ненавидел себя сейчас больше чем демона и глотал слезы боли и унижения. Демон уже давно ушел, а я так и валялся боком на голом каменном полу.
 Назавтра меня проверил лекарь и, смазав всё, тихо сжал мою ладонь и сказал:
— Живи. — ненавидяще посмотрел на него, отказываясь вновь от еды.
 Слуги на следующий день принесли воронку и стали проталкивать в меня пищу. Я захлебывался, давился, но часть еды в меня все же протискивали. Демон приходил каждый день и безучастно трахал меня. Я лишь сильнее стискивал зубы. Горло у меня опухло от воронки, и когда демон пытался втиснуть свой немаленький член мне в горло, стал захлебываться кровью и меня вырвало прямо на его пах. Он, зарычав, замахнулся, чтобы ударить, я, встав в полный рост, смело посмотрел на него. Пусть ударит! Быстрее помру! А он осекся под моим взглядом и, стушевавшись, так и ушел из моей темницы.
 Через несколько дней моих мучений еду поменяли на жидкую. Воронка уже не пропихивалась в горло. Горло не только внутри опухло, но и снаружи. Смотреть на меня невозможно было без жалости. Зад зудел постоянно то залечиваясь, то вновь потревожено кровоточил. Там пихать то некуда было, все было настолько опухшим. Что же я сделал этому демону, чтобы он так ненавидит меня?
***
 Меня долго лихорадило. И там, во сне, я видел своего нага счастливым с драконами. А Русшен смотрел на них всех с любовью. Кажется, я отдалялся от них, уходя все дальше и дальше. Лишь демон вдруг появился и, скрестив руки на груди, спросил, ехидно глядя на меня с диким оскалом:
«И куда ты собрался уходить от меня? Думаешь, я позволю своей паре умереть?»
 Проснулся с беззвучным криком, и тут же лекарь приложил палец к моим губам и шепотом сказал:
— Нельзя тебе горло напрягать, ты еще болен. Кое-как тебя вытащил с того света, сынок. -слезы потекли, и я гневно глянув на целителя выдохнул и попытался повернуться от него к стене. Но боль прошила такая, что уже в голос застонал.
 Снова провалился в темноту и очнулся уже от грубых криков Архана.
— Ты что натворил? Сам ему теперь объясняй что ты мудак и тварь бесчувственная!!! Я не буду за тебя заступаться, ты всегда был ледышкой и всех кидал, а теперь, когда у тебя появилась пара и твоя жизнь стала от нее зависеть, во что ты превратился? Я не узнаю тебя, но примерно этого и ожидал. Даже не удивился. Я заберу его себе, раз он тебе не нужен. Тут у него будет надлежащий уход. Его никто не тронет, обещаю. Будешь раз в год приезжать и выполнять свои обязанности, как и полагается по нашим законам. Уж это я не буду за тебя делать. Меня и так обязали гарем держать на две сотни тел разных рас. Даже мужу совестно смотреть в глаза. Одним больше, одним меньше. — Тир молчал, и я открыв глаза простонал:
— Да отпустите меня уже. Умереть не даёте. — я закашлялся и, сплевывая кровь, с ненавистью посмотрел на Тира и прошипел что было сил: — Урод, пусть земля тебе будет адом. Я не боюсь ни тебя, ни твоих ударов и изнасилования. Ты себя унижаешь, а не меня. Запомни это!!! Ты мне ничего не доказал и не испугал меня ни разу. — демон, заметно побледнев, дернулся было ко мне и тут же осел в кресле. А Архан вдруг сказал, садясь ко мне на кровать.
— Эх, не хочу заступаться за него, но скажу так. Почему, думаешь, демоны вообще не находят среди вас пар, и такое истории даже не известно? Потому что у нас есть закон, если твоя пара из людей, то при первой близости и последующих, в течении месяца, поступать с ним настолько жестоко, чтобы партнёр сам захотел снять заклятие пары. Понимаешь, по хорошему тут нельзя. Но с вас заклятие пары не снялось, и стало лишь еще хуже. Ты умирал, и Тир тоже. Вон, недавно только очнулся. Я понимаю, что ты нас ненавидишь теперь, но тебе нельзя покидать мой дворец. Мы принцы Уралаи, наш отец Гронилан, Владыка демонов. Что ему теперь сказать, и как тебя ему показать такого избитого, не понимаю. Мы вообще поклялись руки даже не поднимать на людей. А этот придурок разошелся. И ведь ты еще и не в браке. А по нашим правилам ты сначала должен был вступить в брак, а только потом лишь близость, понимаешь? И когда вы оба отказываетесь от заклятия, то браслеты должны были спасть. Тир, ты тварь последняя!!! И человеку жизнь загубил и себе. Ух, убил бы тебя на месте. — окаменело все прослушал и со стонами отвернулся к стене. Они ушли не скоро, вздыхая и говоря что-то друг другу.
***
 Я был уже в обычной комнатке, где за мной ухаживали слуги, и редко навещал демон. Когда бинты сняли, и горло более или менее поправилось, демон пришел поздно вечером и сев напротив меня спросил:
— Скажи, что мне делать? Я лишь выполнял наш закон. — я огрызнулся:
— Мне плевать, что ты там выполнял. Выполняй дальше. — едва демон зарычал, как я встав с постели, в чем мать родила, посмотрел ему в глаза. А затем сам уже зашипел:
— Ты, тварь, лучше убей, но не надо запугивать меня!!! Мне вообще фиолетового, что ты там сейчас желаешь от меня услышать. Привык, что тебя все боятся, а я не боюсь. Это тебе нужен секс от меня, как я понял, а не мне. Меня же тошнит от тебя… — он словно дар речи потерял и, посмотрев на меня странно, вдруг оказался рядом. Я, вздрогнув всем телом, напряжено ждал, что он скажет, не боясь, что он ударит. Я чувствовал, что всё же перешел границу. И сейчас он либо убьет, либо начнет ломать меня. Но то, что я услышал, сбило с меня весь настрой на борьбу.
— Прости меня, Фенир, единственно на кого я поднимал руку — это были демоны. Ни один человек не пострадал от меня, ни в каком плане. Ни одного человека я не укладывал под себя, даже по их желанию. Твое решение быть со мной или нет. Но поверь…
 Дверь в комнату распахнулась, и я увидел очень крупного демона с таким тоскливым и властным в одно и то же время взглядом, что невольно сжался. Это видимо и есть их отец. Ну, все начнется сейчас опять. Бить, наверное, будут. Он медленно, как-то хищно, без звука, стал подходить ко мне. Но я не попятился, прямо встретив его взгляд. Щека еще болела, как и фингал на пол-лица. И сейчас этот демон разглядывал меня с какой-то злой радостью. Затем, обернувшись к своему сыну, прошипел:
— А теперь держись! — и уже громко: — Асту, взять моего старшего сына в пыточную! А этого ко мне во дворец. Всех целителей и потом ко мне в тронную. — он, даже ни о чем не спрашивая, так и ушел. Тира уже не было, а я обессилено рухнул на кровать и, не успев подскочить от открывающей двери, так и остался сидеть. Слуги уважительно склонились передо мной, и один прошелестел:
— Ваше Высочество ожидает вас у входа в портал. Просим следовать за нами. — теперь я уже ничего не понимал. Нет, меня радовало, конечно, что меня не будут больше насиловать, хотя в этом тоже сомневался. Какие у них там еще законы? Если этот-то безумный вообще. А еще мне вдруг захотелось подышать зимним лесом. Я понимал, что так пахнет Тир, но ничего с собой поделать не мог.
 Мы вышли в большой зал, и едва я вошел, как все встали. Наклонились все кроме Архана и Владыки. Те смотрели на меня без притворства и лицемерия. Озабоченно, с жалостью. А чё? Харя на пол лица окривела, часть зубов либо проглотил, либо там, на полу в темнице, осталась. Со слов демона, он ведь не знает, как бить людей, и вот не рассчитал, как тогда со сном.
 Архан вздрогнул от шипения отца и втянул голову:
-Ты участвовал во всем этом! Вы взяли слабейшую расу и издевались над ним! Правильно все считают, что мы, демоны, берем людишек для питания. Светлый Владыка сказал, что демон напал на человека, прямо на улице. В таверне и гостинице я увидел их следы. И почему-то моя правая рука помогла во всем этом. Оказала сообщничество. Ты когда-нибудь повзрослеешь, Архан?! Он творит, что хочет, а ты всегда ведешься на его забавы. — и уже мне: — Фенир, готов пройти со мной?
Спросил хрипло:
— Зачем я вам? — тот, чуть смутившись, все же ответил:
— Поговорим у меня во дворце. — иду за ним и падаю в обморок от нехватки воздуха, очухиваюсь от похлопываний по щекам. Встаю и иду, опираясь на руку слуги.
***
 М-да, вот этот дворец, конечно, впечатляет. Не, у дракона, конечно, круче всего. У него даже из породы камня залы вылеплены. Как только и умудрился то! Но и этот дворец просто кричит о богатстве демонов. Он словно соткан из одних плетений с внутренним светом. Все коридоры освещаются, едва ты ступаешь ногой на пол коридора. Смотрю на стены, и рука сама тянется потрогать плетения. Владыка замирает и вдруг говорит приглушено:
— Это самалия, дикая порода кустарника. Мой садовник сам придумал оформление части дворца. Есть из камня, но там душно, иногда кажется, словно в склепе. А вот когда живая комната растений, то даже не замечаешь, как дышишь полной грудью. Часть задумок взята от эльфов. Кстати, садовники у нас светлые эльфы. Да-да, не удивляйтесь. Мы их не принудили, и они часто покидают нас, навещая своих родственников. Не думай о нас плохо. — он на миг приостановился, глядя на меня испытывающе. Но я, уже опустив глаза, так и остановился, надев на лицо ничего не выражающую маску.
 Что еще они придумают со мной? Ведь заклятие пары не спало, и мне не покинуть дворец. О чем мы будем говорить? Ни о чем… он будет говорить, чтобы я остался и ложился иногда под его сына и все. А почему?! А я знаю почему. Зачем ему обычное мясо в виде меня полумертвого? Ведь и сын будет таким же. От меня зависит жизнь его сына. Теперь будут со мной, как с писаной торбой носиться.
 Мне дали спокойно выспаться, и на третий день меня лечили три целителя подряд. Зубы восстановили, конечно, почти сразу. А вот горло и анус еще лечили, ужасаясь тому, что натворил демон. Пришлось испытать унизительные процедуры чистки кишечника, и в меня еще и трубки пихали. Короче пришлось изрядно краснеть.
 Обиднее всего было то, что целитель сообщил мне, что Тира всё-таки отец наказывает и, причем, очень даже сильно. Он вообще больной на голову насчет дисциплины и законов. Но тот закон, что соблюдали демоны братья, давным-давно устарел, и сам Владыка лично его убрал из общего свода законов. Я в шоке водил глазами. Они меня провели. А я-то поверил. Я понимаю, что они хотели, чтобы Тир потерял пару, но ведь он бил и насиловал меня!!! Ради себя любимого не спросив меня!!!
***
 Сам не заметил, как прошла неделя, и как-то вечером Владыка пригласил меня в общую залу на ужин. Меня одели и причесали. Даже косу заплели. Мы были вдвоем за небольшим столом. Кушал, не стеснялся, но стоило глаза поднять, как Владыка тихо спросил:
— Как ты, Фенир? — сразу смутился и, покраснев, начал заикаться. Пришлось брать себя в руки и кивать. Владыка, поняв, что я смущаюсь его, улыбнулся.
— Успокойся. Я хочу поговорить о тебе, надеюсь, ты понимаешь, что твоя жизнь мне дорога из-за моего сына?! — кивнул, сделав каменным лицо. Ну, а что, пора привыкать к тому, что я никто в этом мире. Лично ко мне никто и ничего не испытывает. Даже вот демон пошел на всё, чтобы разойтись. Ну, а что, я действительно худой и страшный. А мне плевать. Какой есть. Ради потрахушек можно и так найти. Только вот как узнать дозволенно ли мне это с другими. Ведь я не буду рисковать.
— Мой сын… он… ему сейчас очень тяжело. Он пытки перенес, как и подобает воину. А вот разлука с тобой его губит, Фенир. И я все понимаю! Я могу только одним тебе помочь перенести свое бремя вечной пары с ним. — я заинтересованно посмотрел на него и он продолжил: — Я дам тебе кольцо, и ты не будешь отвечать за свое тело, и даже не будешь помнить вашу близость. Мой гарем к твоим услугам. Но об этом не должен никто знать. Лишь один слуга будет приводить к тебе наложников и уводить. Но обмен должен быть равноценный. Ты будешь приходить к моему сыну, когда он будет звать тебя. И там, надев кольцо, ты не будешь ничего чувствовать и тем более помнить. Утром ты уже будешь у себя в постели. Я договорюсь с сыном.
 Кушать внезапно расхотелось, отодвинул тарелку, но Владыка придвинул чистую и положил прямо руками огромный кусок мяса, усыпанный острыми специями, и придвинул бокал вина. Механически начал есть, запивая вином. Стал обдумывать его вариант, выдергивая волокна из мяса и обсасывая пальцы от мясного сока. Бокал опустел, и Владыка сам подлил еще. Какие минусы? То, что мне придется все равно встречаться с демоном, знать, что он обладал мной. Моя жизнь будет тут, пока тело мое не одряхлеет. На меня уже будет страшно смотреть, и этот же Владыка меня первый и прикопает, наверное, хотя нет, мне дадут умереть собственной смертью. Ведь я буду еще пара этому уроду.
 Над столом вдруг стала появляться картина, словно за завесой легкого тумана. На стене висел Тир. Я неверяще смотрел на него. Все лицо разбито, он был полностью голым. Тело было исхлестанным и таким… таким изуродованным. Ну, я понимаю, я в обиде, но чтобы отец так поступил со своим сыном… Владыка, поняв мысли по моему взгляду, тихо спросил в ответ:
— А если бы с твоим сыном также кто-то поступил, ты бы простил? — я вздрогнул. Я бы не простил. А он мудрый и справедливый. Владыка снова сказал: — Пытка была неделю назад. Я не даю ему заживить свои раны. Я единственный, кто это может сделать, а теперь еще и ты.
Посмотрел на него удивленно и спросил:
— Почему я? Он вообще не хочет быть со мной и сам говорил, как его тошнит от меня. -Владыка усмехнувшись сказал с болью:
— Его отец был человеком, Фенир. И он проклял своего сына. Хвала богам, заклятье пары исчезло, но без моей грубости. Человек, Идар, не хотел иметь вообще ничего общего с демонами. Он согласился лишь родить. Ведь только пара может родить. А потом пытался покончить с собой. Я так и не смог его полюбить, как и он меня. Потому я и отменил закон о применение грубости. Два века прожил Идар с нами. Он ни разу не приласкал ни одного своего сына. Архан ведь родился, и не помнит своего отца. Тот вообще уже не контролировал себя. А у меня уже никогда не будет пары. — я вздрогнул, и Владыка качнул головой, видимо воспринимая мое движение, как жалость к нему, но я перебил его:
— Так это же наоборот хорошо. Именно из-за этого Тир и насиловал меня, пытаясь избавится от пары. — Владыка, сжав зубы, прошипел:
— Нет не из-за этого, а из-за того, что боится того, что может натворить с ребенком в утробе вынашивающий отец. Идар… он кидался на камни. Мы едва-едва отстояли Архана. — и тут я прозрел и, выскочив из-за стола, прошипел:
— Я должен родить? Вы… вы что, вообще… того?! Вы это… — Владыка смотрел на меня с каменным выражением на лице. Видно он уже когда-то слышал это, и сейчас ему всё было не ново, но мне плевать. Это мне с животом, или как там ходят. Если на камни кидался — значит, живот был.
 В голове зашумело, пьяный?! Осоловевшими глазами посмотрел на удивленного Владыку и понял, что сам тяну к нему пустой бокал. Владыка улыбнулся, и я вдруг увидел его схожесть с Тиром и Архом. Он с какой-то нежностью и теплотой посмотрел на меня, как тогда Архан, и, когда я в последний раз видел Тира, у того был такой же взгляд.
— А ты, оказывается, вообще пить не умеешь, Фенир. — и я уже измученно улыбнулся Владыке и отрубился, падая головой в пустую тарелку.
***
 Наутро открыл глаза и почувствовал, как в руке сжимаю кольцо. И сразу на душе тошно и муторно стало. Владыка чем смог, тем помог. Мне понравилось, что он не стал уговаривать меня, а сказал всю правду сразу. Об одном я лишь не спросил, будет ли Тир принимать и других мужчин у себя в спальне кроме меня? Хотя зачем мне это? Я постараюсь надевать кольцо сразу, как позовут. Быстро оделся и тряхнул головой, м-да, хорошее вино. Похмелья не было.
 Слуга проводил меня на завтрак уже в привычную мне столовую и я оторопело замер, стоя в проходе. За столом сидел Тир. Он чуть заметно напрягся и, не отводя взгляда от тарелки, тихо сказал:
— Приветствую тебя, Фенир. — кивнул ему и тотчас повернул назад. Уж его точно не хотел видеть ни под каким предлогом. Сердце сжалось.
— Стой, Фенир, прошу, стой. — ноги всё равно несли меня обратно в мою спальню. Демон пошел за мной, с грохотом отодвинув стул. Я лишь прибавил шагу. Едва забежал в свою комнату и провернул ключ в двери, как с той стороны услышал стук. Так и сполз по двери с бухающим сердцем, ноги не держали, руки дрожали. А мозг лишь одно подметил и, чёрт, я чуть не зарыдал в голос, я лишь заметил, как он стал красивее, чёрт меня дери. Я смотрел на него не как на насильника, а как на своего самца. Русшен тогда самку искал, вот точно так же и я только самца. Нет!!! Мне нельзя!!! Я… мне надоело страдать и умирать каждый раз!!! За дверью услышал, как демон сказал негромко:
— Я слышу, что ты рядом. Прошу тебя… нам надо поговорить. — ну вот о чем он хочет поговорить? И вдруг стало все равно на то, что он скажет. Слепая ярость, и я проворачиваю ключ в двери, приглашающе открываю дверь с непроницаемым лицом. Он входит, едва передвигая ноги. Как же он красив. Садится медленно в кресло у окна и тут же говорит:
— Я врал, когда говорил что меня тошнит от тебя и что ты некрасив, ты для меня прекрасен, Фенир. Ты моя пара и я… лишь я вижу твою душу и твою красоту. Прошу, дай мне доказать, что я не вру тебе. — киваю и показываю на дверь. Он встает обреченно, и я говорю ему вслед:
— Когда пожелаешь меня видеть в своей постели, после своих любовников, оповещай слуг, они приведут меня. — он, на миг приостановив шаг, вновь идет дальше, и я сам уже кидаюсь к двери, чтобы закрыть ее.
 Дыхание сбилось! Это что же, я сейчас сам ему себя предложил, пусть немного завуалировано, но ведь предложил?! Еле-еле отдышался, и к горлу подкатила тошнота, и плечи начали зудеть от того, как представил нас обоих в постели. Он вдруг начнет там психовать, и все начнется сначала, избиение, изнасилование, а я так ничего и не узнав, очнусь от боли во всем теле. Или все пройдет нормально? Боги, я словно в первый раз спал с мужчиной. Но ведь моим первым мужчиной был наг. А теперь вот этот демон.
 Я еще прислушивался к шагам за дверью, но ничего не услышав, так и сел в кровати. Наверное, час прошел, а я все сидел и смотрел в одну точку на полу. Страшно было выходить, зная что по дворцу ходит ОН. На нем не было ни царапины, а Владыка показывал его в пыточной темнице. Наконец, взяв себя в руки, собрался выйти, но в дверь постучали, и сердце вновь забилось.
 Вошел Владыка и, улыбнувшись, кивнул, приветствуя меня. Я даже не ответил на кивок, испуганно глядя на него. Он, подняв успокоительно руки, спросил:
— Виделись, да? — кивнул и отвел взгляд, сразу посмотрев на сжатое кольцо в кулаке. Тот сразу всё понял правильно и посмотрел на меня. Затем тихо сказал: — Фенир, мой гарем к твоим услугам, прошу простить за вынужденное пленение. Говори, если тебе что-то необходимо. — пришлось признаться:
— Мне бы занятие какое, а то помру от одиночества. — тот радостно потер руки и махнув мне ладонью поманил меня. Я насторожено пошел за ним. Не верить ему повода пока не было.
***
 Мы прошли через тронный зал. Обычно всё было через бесчисленное количество километров коридоров, но сейчас я был заинтригован. Прошли большое полуподвальное помещение и наткнулись на стену. Владыка провел по ней ладонью, и я охнул. Почти километр помещения был завален рулонами дорогой ткани, красивейших наборов посуды из золота и фаянса, фарфора. А игрушечных ато — демоновских лошадок было просто море. Книги, куча книг, океан книг в красивых обертках и обложках.
 Я едва услышал голос Владыки:
— Здесь нужно навести порядок, а что-то можно как украшение положить во дворце. Но смотри, очень аккуратно. Часть из этих вещей — подарков из других стран, может быть отравлена или зачарованна. Тут подарки за несколько тысяч лет. Что-то разбиралось и выкидывалось. Ну что ты готов, Фенир? — радостно кивнул, не отводя взгляда от неприбранной кучи подарков, и ужаснулся её размерам. Это мне не один год понадобится. Я бы даже спал тут.
 Сам уже оглядев углы, прикинул место для сна и приступил к работе. Длинный рулон с красивыми письменами первым положил на свободный каменный пол. А вот гребень, изысканно украшенный драгоценными камнями, и сердце забилось сильней. Когда-то я любил драгоценные камни… как там дракон и наг? Взгляд остановился на огромном кованом сундуке с кучей шипов. Открыл тут же прикрепленным ключом и ахнул. Самоцветы, бриллианты наполняли сундук почти до верха. Вот это да!!! До самого дна сунул руку и помешал как кашу эту гущу камней и кинул гребень в камни. Воздух вдруг загорелся над камнями, и запахло горелым. Так, что-то написано на гребне. Да, этот язык я знаю, древний язык эльфов. Написано: «Для ядов и стрел я неуязвим» — хорошая вещица. От ядов можно одеть. Нацепив гребень на голову, вздохнул облегченно. Гребень ещё и придавал сил. Да я сейчас всё переверну. Сил чувствовал в себе много.
 Радостно рассмеялся, когда пол начал показываться и, отодвинув огромный скрученный ковер ручной работы, замер. А ведь он неподъемный, а я вот взял и одной рукой его поднял. Значит, я сдачи смогу дать любому, кто ударит меня?
 Сзади раздались шаги и я, вытащив гребень, спрятал его в карман. Тир, оглядывая горы подарков, иногда смотрел на меня и на тот порядок, что я уже навел, с удивлением. Я попятился к выходу и ужаснулся. На улице уже была ночь. Меня резко развернули:
— Не прячься от меня.
Словно выплюнул в него вызовом:
— А тогда что?! Снова по новому кругу? — он отшатнулся от меня. Затем тихо сказал:
— Я не трону тебя, но слуги не нашли тебя… я хотел… — кивнул ему и процедил:
— Я буду сегодня в ваших покоях, принц Тир. — он, сжав зубы и резко выдохнув, пошел обратно.
 Я так и сел. Меня волновала его близость ко мне. Запах морозного воздуха и какой-то горчинки заставлял сердце сумасшедше биться, и голова начинала кружиться. Хотелось ударить его, а потом, наоборот, приникнуть к его таким волнующе пухлым губам. А еще хотелось проникать в него самому, и чтобы он стонал не боли, а от страсти. Как это будет, интересно?! Ноги уже не держали, я, сжав член в кулаке, застонал от накатившего возбуждения и поспешил в комнату.
 На постели была одежда, слуга провел в банную комнату и там, размяв мое тело с маслом и помыв меня всего, укутал в полотенце. Он что-то шепнул, и я увидел понятливый взгляд слуги. Значит это он, будет водить ко мне из гарема Владыки. Спросил хрипло:
— Как тебя зовут? — он очень тихо ответил:
— Шантари, ваше величество, можете звать Шан. — кивнул вновь и также тихо сказал:
— Завтра приведешь ко мне? — тот кивнул, и меня начали облачать в подготовленную одежду для предоставления в покои принца моего бренного тельца. Кольцо лежит в кулаке.
***
 Я иду за Шаном, и тот вдруг приостанавливается и раскрывает мой кулак. Надевает кольцо мне на большой палец, и я удивлено смотрю, как оно тотчас пропадает. Тело мое невесомо. Я вообще не чувствую его. Только чувствую тяжелый призыв принца и едва захожу в покои, как тело охватывает истома и голова кружится. Дальше все сворачивается, и я падаю уже в темноте успев увидеть, как крепкие руки демона притягивают меня к себе слишком резко и слишком страстно.
 Проснулся у себя в комнате, как и говорил Владыка. И разочаровано попытался все вспомнить. Зеркало от потолка до пола показало мне полусонного юношу с красными засосами во все горло, и даже грудь. Припухшие губы и чуть тянущую боль в пояснице. Анус тоже болел. Что же интересно было? Дверь раскрылась резко, и в комнату ворвался Тир, глядя на меня так, что я попятился от него, вытягивая вперед руки. Он застыл и спросил нехотя:
— Я не буду звать тебя через слуг. Идем, я сейчас хочу снова. — удивленно отошел на шаг, успев захватить кольцо, и вновь все по кругу. Очнулся опять у себя в комнате и едва двинулся, как обнаружил, что мое тело в тесных объятьях демона. Покраснев от стыда и сжав кольцо в руке, дернулся, пытаясь вырваться. Но руки демона лишь притянули крепче. Все равно кое-как вырвался, но демон проснулся, протягивая ко мне руки.
— Фенир, прошу… — так и застыл, не оборачиваясь, и затем холодно ему ответил:
— Вашему слуге иногда надо питаться и ходить в туалет. — едва слышный выдох, и я вновь быстрым шагом кинулся в банную комнату, накинув на себя тонкий халат.
 Мылся остервенело и, казалось, пока не оцарапал кожу в кровь, не успокоился. Он трогал меня!!! Он трахал меня двое суток. Мне не хотелось, чтобы он прикасался ко мне, но что-то внутри, в сердце, тянулось к нему, по-прежнему желая его, желая вдохнуть его запах и, главное, ощущать его внутри себя. Голос раздался совсем неожиданно, и руки демона тотчас обняли меня. Как я его пропустил?
— Я тебе настолько противен, что ты стираешь мой запах со своего тела? Что происходит, Фенир? Ты был так послушен и покладист со мной в постели, но да… ты прав… что-то было не так. — он повернул меня резко к себе и посмотрел, казалось, мне прямо в душу. Резко выпустив, оттолкнул меня от себя, и я стремглав кинулся вон.
***
 И вновь после завтрака я разбирал подарки с гребнем в волосах. Даже спать не хотелось. Сколько времени прошло — не знаю. Но когда я вышел было ранее утро. Комната принца находилась недалеко от моей, всего лишь два поворота. Почему-то прошел туда и застыл у двери. Что-то потянуло просто оказаться рядом и, возможно, услышать, как он спит. Не удержался и открыл тихонько дверь, мое разочарование было полным. Он спал в объятиях двух мужчин.
 Сам не заметил, как очутился у себя в комнате, и глотая слезы остервенело сдирал с себя одежду. Настойчиво повторяя про себя словно молитву: «Так и должно быть, он демон, и я лишь на крайний случай». Но сердце не слушалось, оно плакало от боли.
 И снова я страдаю. Шатаясь, побрел обратно в подвалы и забился в освободившийся угол. Соорудил себе лежанку из дорогих тканей и свалился долгим сном.
 Проснувшись, побрел через тронный зал к себе в комнату, привести себя опять в порядок и застыл, глядя, как Владыка с Тиром идут к небольшой кучке придворных. На руке Тира повис красивый белокурый мальчишка, с обожанием глядящий на него. По стеночке так и шел, боясь обратить на себя внимание. Но Тир увидел меня и пристально смотрел. Владыка лишь нахмурился и вдруг, улыбнувшись мне, кивнул. Пришлось выдавить ему улыбку в ответ и уже гордо пройти мимо всех.
 На душе царапало когтями, но я сжав зубы заставил себя поесть после бани и, увидев Шана, кивнул ему. Он кивнул и исчез в коридоре. Я же в ожидании переоделся и вскочил с кровати, едва дверь тихо открылась впуская в комнату трех наложников.
 Я, смущенно покраснев, выбрал первого и едва не убежал, когда наложник принялся освобождать меня от одежды. Его проворные руки сразу огладили яички. Встав на колени, паренек смущено начал ласкать мой член, гладя бедра и яички. Застонал от накатившего желания и пихнулся в рот наложнику. Он, с готовностью обняв мои бедра и сжав руки на ягодицах, стал насаживаться ртом на мой возбужденный член. Кончил так, что искры посыпались из глаз. А паренек, сглотнув, вновь принялся уже просто ласкать мое тело. Выгнулся ему навстречу и сам не заметил, как обнял тело паренька ногами, призывно притягивая его к себе.
 Вдруг наложник, сунув в мой анус палец, жарко задышал, и я почувствовал, как меня буквально обволакивает запахом морозной свежести. Не успел даже и пикнуть как он уже вошел в меня, жарко дыша мне в лицо. Мир завертелся, и я тихо вскрикнул, чувствуя огромный член, что застыл во мне и начал медленные движения. Охая и вскрикивая от необычности ощущений, сам уже подмахивал как сумасшедший. Боги, вот это наложник!!! Мои бедра вскинули резко, и я кончил, не притрагиваясь к себе руками. Паренек тоже излился в меня, постанывая и царапая мою грудь.
 С ужасом смотрел на его удлинившиеся когти и замер. На мне лежало тело Тира!!! Ногами оттолкнул его так, что он свалился кулем на пол и с возбужденным еще членом так и остался сидеть на полу. Из меня текла сперма, я со всхлипами застонал и, зарычав, кинулся на демона с кулаками:
— За что ты так со мной поступаешь?! Ненавижу тебя, убей меня!!! Зачем тебе мое сердце? Мне так надоело уже страдать, все как твари поступают со мной, с моей душой и сердцем. Вам всем плевать на меня. Потом, когда вы добиваетесь то, о чем мечтали и то, что я вам даю, лишь отталкиваете меня от себя. — демон прижал меня к себе и гладил по спине. Я уже ревел в голос, пытаясь вновь вырваться из его объятий.
— Отпусти меня, урод!!! Иди дальше спи с наложниками, заводи и дальше себе любовников!!! Но ко мне не смей даже приближаться!!! — демон повернул меня к себе и прорычал в лицо:
— Только ты, все остальное — фантомы, только для тебя. Ты ведь даже и не заметил, что тот блондин, что висел у меня руке, был ты сам. Это я сделал по твоему подобию. А те двое в моей постели… это копии меня самого. Если бы ты подошел ближе… я бы показал тебе всё, а потом бы обнял бы тебя вот так. — он нежно притянул меня к себе и вновь прошептал на ухо: — А потом бы я отдался тебе сам. Я так хочу чувствовать тебя внутри себя. Прошу, овладей мной!
 Его губы накрыли мои, и прямо на полу я впервые овладел моим бешеным демоном. Сначала один раз, потом другой и затем третий, уже в постели. Я брал его и не обращал внимания на его призывы уже с намеками на меня. Но успокоиться не мог. Казалось, я впитываю его в себя, грубо трахая его истерзанный за сутки зад, и смотреть на его дырочку не было сил. Вновь хотелось в него. Грубо, пошло, с хлюпаньем, но в него.
 Он всё-таки овладел мной через несколько дней под утро тепленьким и горяченьким. Меня то подбрасывало на кровати, то вжимало в нее с такой силой, что я даже не успевал схватиться за что-нибудь, чтобы не упасть. Но было так головокружительно хорошо. Дыхание вылетало из моей груди, я едва дышал, когда он менял позу и вновь жестко овладевал мной. Мое горло уже, кажется, стало для принятия его члена. Смотреть не мог на него одетого. Слюна тотчас появлялась, смачивая горло, и я тянул своего демона, чтобы ему отсосать хоть где. И сам властно притягивал его голову к своему паху, и он послушно выполнял мою прихоть.
***
 Весть о нашей свадьбе меня лишь обрадовала, но предложения мне не поступало. И однажды во время какого-то приема во дворце меня вызвали в тронный зал. Демон покинул меня час назад, и я уже тосковал о нем. Мы ведь так и не признались друг другу. Мы лишь трахались когда и где угодно.
 Зал был полон людей. Я увидел своего демона рядом с троном Владыки. Сам Владыка, тепло улыбнувшись мне, показал на кресло рядом с собой. Пришлось идти. Обреченно глядя в пол, дошел до трона и услышал голос Тира.
— Люблю тебя, мой Фенир, только тобой живу и дышу. Согласишься ли ты стать моим мужем, пока смерть не разлучит нас? — поднимаю взгляд и встречаюсь с его взглядом. Никого кроме нас нет. Он становиться на колени и спрашивает вновь: — Прошу, не откажи мне в любви. Ты любишь меня? — киваю и нахожу в себе сказать:
— Люблю тебя, мой демон. И… согласен. — зал мгновенно начал рукоплескать, и мое сердце охватила радость за нас. Только мы. — демон притянул меня к себе и поцеловал с такой нежностью, что в горле застыл всхлип.
    Комментарий к Демоны.
    Думаю что напишу еще лишь последнюю главу и закончу наконец этот фф. 

========== Всему свое время. ==========

***
 Вновь расставляю красивые побрякушки, что притащил из подвальных залов, по дворцу и показываю всё Владыке. Он хмыкает и кивает величественно, затем спрашивает как бы мимоходом:
 — Вы уже вместе с Тиром два года, Фенир. Неужели детей не хотите? Да, очень красиво, правда, красиво. А это я берег для внуков… — и смотрит так умильно на какой-то сундучок. Заикаюсь, краснею и, наконец, смущено отвожу взгляд. Ну, вот что сказать ему? Боюсь я и не понимаю, как это с детьми в животе ходить. Фигня все это!!! Еле выжимаю из себя:
 — Владыка… — он перебивает поправляя:
 — Отец, зови меня отец. — снова киваю и продолжаю.
 — Нам пока и так нормально. Неужели надо нас обременять детьми? Я ведь не останусь один нянчиться с детьми. Я пойду вслед за Тиром, куда вы его определите. — он кивает довольно и вновь задает уже другой вопрос.
 — Картина хороша!!! — обескуражено смотрю на него, и он поправляется: — А что, уже была тут, да? Ну, вообще ей тут место, да? Он не изменяет ведь тебе, не так ли? Ты ведь с кольцом чувствуешь его. Я ведь специально дал тебе его. А то, знаешь ли, пыточную никто не отменял. — я вскрикиваю и смотрю на него рассержено. — Ладно, Фенир! Из-за чего вы поссорились и не общаетесь уже месяц? Он что-то натворил? Ты мне только скажи!!! Моя темница всегда к твоим услугам. Тебе ничего делать не надо. Все сам сделаю, он такой придурок. Всегда найдет, как обидеть даже свою терпеливую пару. Шан, иди сюда. — слуга молча подошел низко кланяясь, и Владыка, постукивая ногой, грозно спросил: — Темница готова? — слуга кивнул. — Архан был сегодня? — слуга сказал кланяясь:
 — Так о темнице услышали его величества оба и изволили уехать на охоту.
 Владыка перевел на меня удивленный взгляд и, достав плетку из сапога, хлопнул себя по колену. Миг и его нет. Ну всё, сейчас начнется. Он опекал меня как своего сына и ни на миг не оставлял без внимания. Я сначала дичился такого отношения, а потом стало даже не хватать. Он реально хочет внуков и полон любви к своим сыновьям. Но что я могу сказать, что его сын вдруг разлюбил меня и вообще перестал ко мне приходить?
 Мы поскандалили из-за того красивого демона, что пришел к нему как-то поздно вечером, и он пропал. А потом вдруг вообще перестал смотреть на меня. Это его друг Сафри, как мне сказал Архан, его друг детства, и он ему очень дорог. И сейчас у его друга проблемы, которые он и пытается решить. Так, ладно, это я все понимаю, но почему больше полугода я не вижу своего супруга у себя? А когда видимся, то всегда на каких-то банкетах? Причем он в окружении демонов. На меня даже и не смотрит. Обидно.
***
 Сегодня опять банкет, в честь какого советника Владыки, и меня обязали на нем быть. Хочется уйти, запереться от всех, но Владыка ходит за мной повсюду и пытается меня развеселить. Дураком себя чувствую, полным. Всё, сегодня найду его и спрошу, что происходит. Прошел через две залы, вернулся в тронный зал и остановился от крика Владыки.
 — Как ты смел его оставить одного? Он святой, что терпит тебя и твои измены!!! И хорошо то, что он человек и не чувствует запаха других. Ты был дураком, им и остался. Уходи, я скажу Фениру, что ты отправился на заставы. — сердце упало, я вошел с каменным лицом в зал и, глядя на коленопреклоненного Тира, сказал не своим голосом:
 — Не надо врать для меня и тем более жалеть, Владыка. — Тир, опустив голову, застонал вслух и прошипел:
 — Ты именно этого хотел?! — он, встав с колена, медленно подошел ко мне и, склонившись, попытался меня обнять, но я со всего размаха ударил его щеке, а затем и по второй.
 — Я разорву брачные оковы. Я клянусь своей кровью. С этого дня я всё сделаю для того, чтобы ты меня не коснулся, и, не дай боги, от тебя детей зачать. Иди к своим дружкам. Я больше тебе никогда не поверю. — Владыка застонал тоже и вдруг сказал тихо:
 — Это не Фенир, он не тот за кого себя выдает, Тир. Я чувствую в нем большую силу. — и уже мне, встревоженно: — Ты Руслан?! Сын двух драконов? — а я был просто зол, отвечать не хотелось. Но мотнул нехотя головой, и демон, вскочив, закричал: — Так это идет их магия. Тебя не пускает к нему магия драконов. У нас рядом драконы. Охрана, маги!!! — и уже мне: — Фенир или Руслан. Слушай, сейчас ты окутан магией дракона, и она тебе нашептывает то, что ты боишься больше всего услышать. Скажи, что ты сейчас услышал, когда я отчитывал сына? — я отвел глаза и не стал отвечать. Владыка, видя мое нежелание, спросил: — Ты услышал, что мой сын тебе изменил? — кивнул нехотя. Владыка уже выставлял щиты надо мной и своим сыном. — А я решал проблемы клана его друга Сафра. Была измена лишь их клана. И мой сын только сегодня вернулся с моего задания по выявлению смутьянов и заговорщиков. Всё это время во дворце находился его фантом.
 Я уже не сдерживая себя заорал на владыку:
 — Вы заступаетесь за него, я сам слышал, как вы сказали, что на нем запах других демонов. И что вы хотите отправить его на задание. И я видел, как на него вешались демоны на всех банкетах за полгода. И неужели он не доверяет мне и не мог сказать, что его не будет полгода. Я сто раз видел, как к нему ходили в покои и демоны и наложники. — Владыка зло сказал:
 — А я тебе намекал о кольце, помнишь? Мой сын приходил к тебе, но ты избегал его. То тебя в комнате нет, хотя ты только входил. Я сам лично проверил всё и убедился, что тебя прячет магия. Сегодня я попытался вразумить тебя, Фе… Руслан. Ты ведь Руслан? — кивнул и мой супруг сказал жестко:
 — Я готов поклясться на камне правды. Пойдём… — он дернул меня за руку, потом, плюнув, взял меня на руки, и задышал тотчас чаще, утыкаясь лицом в мою шею.
 — Как же я соскучился по тебе, малыш. Я не изменял тебе и ничего не делал, чтобы не быть с тобой. Магия драконов очень сильна. Увидеть здесь дракона не реально. Они ведь переродились. Их возможности сейчас безграничны, малыш.
***
 У алтаря мы были одни, я помнил эту комнату и этот грот, находящийся прямо под дворцом. Во время свадьбы мы произносили клятвы о том, что будем вместе, именно здесь. И сейчас демон, полоснув себя по руке отросшим когтем, капнув на алтарь, сказал громко:
 — Я клянусь, что не изменял супругу своему Фениру или Руслану. Я клянусь, что не избегал его все дни, пока был во дворце. И я клянусь, что не был даже и рядом с мужчинами ради ревности моего супруга. Меня не было ни на одном банкете отца. Мой фантом был виден лишь гостям и мужу. — камень вспыхивал синим цветом. Цвет огня означает ложь. Все разы камень горел синим цветом. От сердца отлегло, и я заволновался — всё равно на сердце скребло, я ведь слышал. Демон, видя, как я сомневаюсь, тихо процедил мне:
 — Этот камень не врет, и я хочу, чтобы ты мне доверял. А ты мне как раз и не доверяешь. Я вспыхнул как вулкан.
 — Да что ты знаешь о доверии??? Ты насиловал меня, полагаясь на свои законы, не мои. Я простил тебя, это ли не признак доверия. Я остался тут и положился на волю случая. Я не Руслан, он давно умер в пещере драконов. Он остался драконом. Я не знаю, почему драконом стал другой я. Сам я из другого мира. Я жил там, а потом меня порталом перетащили сюда и объявили принцем, а незнакомого мне мужчину объявили моим отцом. А другого мужика — моим дедом, что растил меня. Потом был наг, которого я полюбил. Он отказался от меня, когда я стал драконом. Потом я очнулся в теле дракона и… Все так перемешалось. Я простил нага, и дракон, которым я стал, переспал с ним после меня. И у них все замечательно. Шен родил ему драконят, а я ушел. Меня изгнали из тела дракона. Сам дракон мной начал брезговать, едва увидел. А Шен — он просто пытался меня остановить. Но я знаю что он никогда не оставит своих малышей.
 — Фенир, а ты сам что к ним чувствовал? Неужели ты не хотел быть с ними вместе? Конечно, я рад, что так все случилось, но единение трех дает огромную силу. Тебе надо было лишь их принять и простить. Но наверное ты поступил так потому, что что-то тебе подсказывало, что все идет неправильно. — отрицательно мотнул головой и продолжил:
 — А потом я очутился в городе драконов и там увидел тебя, и началось… ты бил меня, я хотел умереть. Потом ты просил прощения, опираясь на свои какие-то глупые законы. Все это бред!!! Я не знаю что с дедом, что с Альтом. И они ведь мной уже и не интересовались. Не искали меня, не приходили ко мне, зная, что дракон ожил. А потом всё завертелось с тобой. И снова я верю, а ты покидаешь меня, едва приходит твой друг. В твои покои входят наложники, ты сам. Что мне думать? А потом этот разговор с тобой твоего отца. Я не верю этому камню правды. Все это вранье… Ты бы мог тогда хоть написать мне что-то. Подать знак. — демон усмехнулся.
 — Расскажу тебе о случае моего прадеда с твоим прадедом. Когда они только стали принцами и познакомились на охоте во владениях эльфов, то полюбили друг друга. Но их брак был невозможен. Оба были обручены, и тогда твой дед, приняв облик слуги, сделал невыносимой жизнь двух супругов демона. Они разошлись. И снова твой дед предлагает себя супругом моему деду, но снова получает отказ. И тогда он окружил магией драконов моего деда. Алифу, моему деду, стало казаться, что над ним все смеются. Рихор создал все с такой убедительной ясностью и правдоподобностью, что мой дед начал кидаться на всех. Меньше чем за год мой дед стал угасать. А дракон пришел к нему наложником и овладел моим дедом так, что тот потом сна лишился, ища его по всему дворцу. А затем среди всех рынков искал, даже к людям наведался. Но твой дед Рихор не объявлялся. И когда уже Алиф отчаялся искать своего истинного, Рихор на одном из балов, в своем уже дворце, переспал с Алифом. И, показав ему, с кем он был, попросил вновь его руки. Рихор признался ему, что знал о том, что демон его наездник. Что тут началось… Так вот, о чем я. Среди прислуги есть дракон. Вычленить его будет очень сложно. Это даже невозможно. Я облик умею менять, но другой демон это поймет. А вот драконы даже друг друга не видят. У них разная магия. Я действительно думал, что ты меня избегаешь. И я сам не раз видел тебя флиртующим с прислугой и нашими гостями. Но я доверяю тебе полностью. Я был виноват в том, что поверил своим опасениям и дал тебе время побыть одному. Глубоко внутри меня были сомнения, что ты не хочешь детей и избегаешь меня. Отец намекнул об этом, но я и сам бы не стал настаивать на них. Я никогда бы не… — я перебил его и встревожено спросил:
 — А как нам выявить дракона? — он, пожав плечами, сказал уже медленнее:
 — Думаю, маги подняты на уши. И отец так же взволнован повторением истории с нашим прадедом. Я не хочу тебя потерять. Нас потерять. Дракон может сделать так, что бы наша пара разбилась. Он просто подтолкнет тебя, а его магия примет наш разрыв и повернет все так, что он тебя объявит своим наездником. Я люблю тебя, мой слабый человечек. — встревоженно смотрю в его глаза почти черного цвета и прижимаюсь к его лицу своим. Он всё так же держит меня на руках и сам на миг прикрывает глаза, чтобы выдохнуть и прошептать: — Как же я соскучился по тебе. Хочу тебя… — приникает губами к моей шее и садится прямо у камня правды, нетерпеливо посадив меня на колени.
 Повернув к себе, начинает раздевать, урывками целуя меня. На миг мы слились в поцелуе, и я задыхаюсь от охватившего меня желания. Сам уже не могу сдержаться и, когда в меня проникают его пальцы, лишь тихо поскуливаю от желания. Смазка, и он насаживает меня на свой горячий возбужденный член. Вскрикиваю, пытаясь выгнуться на огромном члене демона. Он покрывает мое лицо поцелуями и, подхватив мои бедра, начинает двигать моим телом, насаживая все глубже и глубже на член. В какой-то момент не выдерживаю и кончаю между наших тел. Толчок, еще толчок, и он изливается в меня.
 Не насытившиеся так и сидим, прижавшись друг к другу. Его член во мне всё также тверд. Опускает мое тело, не снимая с себя, на пол и начинает вновь двигаться нетерпеливо. На миг сбиваемся с ритма, и я замираю, чтобы дать ему набрать свой ритм и подстроиться под него. Охаю, когда он начинает резкие движения во мне, и голос предательски срывается на всхлип — стон. Он замирает и смотрит на меня.
 — Ты так красив, мой супруг, и я горд тем, что ты у меня есть. — движения все быстрее, и я задыхаюсь от бешеных толчков во мне. Закрываю на миг глаза и там, в темноте, вспыхивает разноцветными искрами мой накатывающий оргазм, разливаясь по телу истомой и негой. Кажется, сейчас он двинется, и я вновь взорвусь осколками. Но он с глухим рыком кончает в меня, как и я резко изгибаясь, и прижимает мое тельце, ложась рядом.
***
 Потом так привычно идем в купальню. Я покоюсь у него на руках и зажмуриваюсь, когда он вносит меня в большой бассейн. Помыв мое тельце, он кладёт меня на массажный столик. Сам быстро моется, не сводя с меня взгляда, и улыбается так похотливо и так пошло, наклоняется ко мне спиной. Смотрю, как раздвигаются его ягодицы, показывая анус. Он медленно сам всаживает в себя палец, а я, срываясь с места, кидаюсь к нему.
 Со смехом обнимает меня и позволяет увести себя в спальню. Там срываю с него простынь и, взяв масло, начинаю сам его растягивать. Он лишь охает, когда я вхожу в его тело и замираю. Да, вот так. Делаю первый толчок в нем, и он тихо отвечает мне легким вскидыванием своих бедер навстречу и шепчет:
 — Двигайся, мой хороший. — срываюсь и начинаю рваными толчками изводить нас обоих.
 Он стонет, отвечая на мои толчки, а я уже готов излиться в него и едва дышу, стиснув зубы. Еще пара толчков и я, не выдержав, кончаю в него, он следом кончает. Тяжело дыша, так и лежим, поглядывая друг на друга. Тир с улыбкой притягивает меня к себе. Нежно целует и кладёт мою голову, притягивая все тело к себе на грудь. Так и лежим в тишине. И так приятно от того, что сейчас не нужны слова. Всё и так ясно. Я чувствую, что он любит меня, трусь щекой о его волосатую грудь, рукой начинаю гладить его полувозбужденный член, чуть сжимая иногда яички. Он останавливает мою руку, тихо шепча:
 — Не боишься, что я тебя изнасилую? — улыбаюсь коварно и, опустившись между его ног, накрываю ртом его член.
 Он смотрит на меня осоловело и так беззащитно. Да, я сейчас главный, и он словно воск в моих руках. Насаживаю свой рот и горло на его член, и он хрипит, пытаясь насадить мою голову глубже. Позволяю ему это сделать и вновь сам уже чуть отталкиваюсь, чтобы вновь насадится. Горло привычно обхватывает его размеры, и сам не замечаю, как потерялся во времени, даря ему ласки. Смотрю завороженно в его такое открытое, беззащитное лицо. Он прекрасен в своем возбуждении. Зрелище было воистину возбуждающим. Чуть не захлебнулся от его спермы, и он, притянув меня к себе, сам вылизал мой рот от своего семени, глубоко целуя меня и благодаря.
 Мы уснули переплетя ноги друг с другом. Вдруг среди ночи открыл глаза и, посмотрев на своего любимого, понял сразу для себя. Да, люблю его, так люблю, что дракон и наг теперь уже ушли из моего сердца и не причиняют боли. Я отпустил ту свою любовь. Шен, Русшан и его драконята оставили в сердце лишь какую-то тоску. Я хотел полноценной семьи и чувствовал, что теперь готов к тому, чтобы сказать демону об этом.
***
 Вдруг почувствовал какой-то зов извне и напрягся. Дверь тихо отворилась, и первый советник Владыки Данар улыбнулся, мгновенно меняясь на красивого юношу. Сердце тревожно забилось, и я почувствовал, как кровь отхлынула от лица. Это был он — дракон Русшан. Смотрю на него, жадно впиваясь взглядом в того, кого когда-то был влюблен. Время, казалось, застыло. Красивый, могучий, темноволосый дракон. Почему-то не хотелось кричать и звать на помощь. Просто смотрел на него такого уверенного и властного. Медленно, с кошачьей грацией, он преодолел всю комнату и, сев рядом со мной, спросил, грустно глядя на меня:
 — А мы по тебе соскучились, Руслан. Зачем ты оставил нас? — слова не шли из горла. Дракон медленно наклонился над моим лицом и, накрыв мои губы, прошептал оторвавшись: — Мммм, вкусный… так хотел тебя попробовать в себе. — мое тело непроизвольно выгнулось, когда он лишь погладил мой пах.
 Сопротивляться его магии было бесполезно, но я держался как мог, чувствуя, как мои щиты падают от желания обладать этим драконом. Он никуда в моем сердце не ушел. Я любил его, любил так, что сейчас хотел сдаться. Сдаться и быть побежденным до конца своих дней.
 Посмотрел на лежащего рядом со мной демона и охнул. Его вид изменился, и я увидел лишь оболочку от того, кого недавно совсем любил. Острые удлиненные клыки, казалось, сейчас прорвут его нижнюю челюсть. Демон, казалось, уменьшился в размерах. Почему я не видел его таким ни разу? А мозг спрашивал, какая мне разница, как он выглядит. Главное, я только что любил его, и это всё магия. Дракона. Он опутывает меня, и нельзя ничему верить.
 Зло посмотрел на дракона, и тот, грустно улыбнувшись, сказал тихо:
 — Я снял с тебя магию демонов, которой ты был пропитан. Ты жил в своем иллюзорном мире. Пойдём, покажу тебе всё тут, как есть… — и он, легко вскочив с кровати, потянул меня за руку. Почему-то пошел за ним, зная, что иду без магии и могу остановиться в любой момент. Дракон лишь кинулся меня одеть в тонкие шаровары и затем, поцеловав в висок, легко подтолкнул к выходу. Так и шел, держась его руку и вдыхая его запах.
 С ужасом смотрел на каменные стены и втянул голову в плечи, увидев у тронного зала человеческую голову, пришпиленную над входом. Быть такого не может!!! Нет!!! Ноги подкосились, и я жалобно простонал:
 — Нет, Русшан, прошу, нет!!! Не надо меня обманывать… — но он тащил меня в подвалы, и я на автомате взял со столика заколку — гребень от ядов и увидел то, что я все это время держал в своих волосах… это была челюсть какого-то неизвестного животного. Она была тусклая и обтертая настолько, что даже не царапала. А то, что было подарками — это были лишь шкуры и головы животных. Где-то скелеты, высохшие до белизны. Это что, я как придурок тут копошился в куче дерьма? Тело пробила дрожь и отвращение. Кинулся уже сам к той комнате, куда я выкладывал красивые вазы и чуть не рухнул: две головы атоши украшали красивый резной шкафчик. Вот и сундучок стоит, рука сама его открыла, и я глухо вскрикнул — там была чешуя дракона.
 Значит, меня тут держали для чего-то? Позволяя мне жить в выдуманном мной мире? Надолго ли? Дракон, словно прочитав мои мысли, сказал за спиной тихо:
 — Пока в тебя не вложат своего демона. От демонов невозможно забеременеть, они только вкладывают в человека. Очень питательная среда, скажу тебе. Человек умирает сразу после родов, и его выкидывают как ненужную вещь. Но самое главное правило — человек не должен ничего заподозрить. Два отца демонёнка будут находиться все время рядом. Тебя обманывали от начала и до конца. Твой Тир был и есть любовник Владыки, а не сын. Они мастера иллюзий и перевоплощений. Владыка демонов уже разменял третью тысячу лет и был очень даже любвеобильным всегда. Но мой дед наказал его род, и тот не может иметь детей. А вот на сына от любовников очень даже согласился. Причем ты был выбран случайно. Догадался, кто его второй любовник? — ошалело потряс головой. — Архан. Эти два любовника с ним почти тысячу лет, и никто в постель Владыки больше не вхож. Они настолько все сроднились, что стали похожи. Именно это и сбило тебя с пути. Это не его сыновья Руслан. И очень хорошо, что ты им не сказал что ты Руслан. Тебя бы закрыли так, что я не нашел бы. Пошли кое-что еще покажу, и с демоном поговорим заодно. Этих демонов давно пора наказать. От скуки бесятся. — он, видя, что я не могу ходить, взял меня на руки, словно я был былинкой.
***
 Спустившись со мной в подвал, он показал на демона в цепях. Крик застыл у меня в горле… это был Архан. Тот едва мог даже шевелиться.
 — Узнаешь его? — кивнул. Дракон, грустно улыбнувшись, посадил меня на стул рядом и спросил уже демона: — Говори, Архан, я открыл тебе возможность. И про камень правды скажи. Я тут смотрел, как вы его обрабатывали. Расскажи всё, пока я добрый, и про историю с нашими прадедами. Самому интересно послушать. А пока давай тебя напою, чтобы силы были. — дракон кольнул меня в руку, и я безучастно смотрел, как он капнул в стакан с водой мою кровь.
 — Прости, Рус, свою кровь ему не дам. Она для них яд. — кивнул и перевел взгляд на Архана, тот, словно ожив, сказал скрипучим голосом.
 — Я говорил Тиру, что нельзя ему было тебя брать. Говорил, я чувствовал, что ты необычный. Обычно все проходило. Но Тир почувствовал, что ты сможешь выносить наших детей с ним. — я спросил, зная уже ответ:
 — Так вы не братья? -он качнул головой и проскрежетал:
 — Мы фавориты Владыки демонов и служим его советниками и правой рукой. Наши дети не выживают, и Владыка разрешил нам снова взять человека. Первые пятьсот лет мы брали постоянно, и они все умирали. Было больно терять своих малышей в утробе человечков. Мы отчаялись, но наш любимый пообещал, что всему будет свое время. Наги с нами не совместимы. Демоны вырождаются. Найти пару для демона — это такая редкость. Мы лишь пробуем вашу кровь и… Тир думал, что нашел. Он думал, что ты его пара и закрыл от всех нас. А когда я понял, что он полюбил тебя, кинулся к тебе и хотел убить, но Владыка заковал меня здесь. Он думал, что ты сможешь родить, наконец-то, нам желанного ребенка. В тебе малыш Тира, Руслан. И потому мы закрыли тебя от всех иллюзией счастливого мира. Ты видишь то, что хочешь. И Тир даже защищает тебя, как и Владыка, в надежде, что ты дашь нам всем троим сына. Ты себя-то видел в зеркале? Ты стал там красавцем, правда?! — он уже не скрипел, а со злостью смотрел на меня, выплевывая слова: — А на деле ты ничего собой не представляешь. На создание твоего мира мы затратили огромнейшее количество магии. Но по утрам мы забирали по капле твою кровь, насыщаясь, и смеялись над тем, как ты был счастлив в своем мирке. Тир лишь жалел тебя. Но ты-то знаешь, как на самом деле мы поступаем с людьми, правда? Тир до сих пор думает, что ты его истинный. Твой малыш, что в тебе растет от Тира и Владыки… они смогли его сделать, и я стал сразу в опале. Твоего в этом малыше нет ни капли. И через почти четыре месяца ты будешь мертв. Я рад этому. Легенду о наших предках придумал на ходу Тир. Мы не ожидали, что придет дракон, и сейчас я понимаю, что ты был не совсем человек. — дракон прошипел:
 — Он дракон по сути своей был и есть. Он не сломался, и вам пришлось сочинять на ходу, чтобы Рус сам был готов родить. Все теперь мне есть за что тебя убить. — он, легко махнув рукой, обезглавил демона, и тело повисло на цепях уже без головы.
 Я, вздрогнув, закричал так, что оглох. Дракон кинулся меня прижать к себе, и я, положив голову ему на грудь, всхлипнул. Дракон успокаивающе погладил меня по спине, прошептал:
 — Ты не умрешь, я лично вытащу из тебя малыша, и он будешь нашим сыном. Ты готов идти в спальню к нему? — покачал отрицательно головой, боясь сорваться в истерику, и, почти теряя сознание, попросил:
 — Забери меня отсюда хоть куда, прошу тебя. — он сказал злорадно:
 — С превеликим удовольствием. Шен и дети ждут нас.
***
 От перехода тело прошила боль и тут же пропала. Дракон лишь зашипел рядом. В темноте услышал крик, и затем шипение:
 — Я от их страны не оставлю ничего, если он умрет, Русшен. И да, ты, наконец-то, прощен. — открыв глаза увидел исхудавшего нага. Боги, что с ним? — Русшен, видя, как я смотрю на нага с жалостью, сказал, вновь отвечая на мой невысказанный вопрос:
 — Наш Шен хранил тебе верность и не подпускал к себе. А я хранил вам обоим верность и искал тебя, Руслан. Скажи, ты не уйдешь от нас? — с сомнением посмотрел на обоих, и рука сама потянулась погладить нага. Тот сразу прикипел к моей ладони, целуя ее и вздрагивая.
 — Руслан, прости меня… я изменил тебе. Я вновь сделал тебе больно. Лишь мои дети не дали мне себя убить. Этот дракон везде остался в выигрыше. — он со злостью посмотрел на Русшена, и тот виновато спросил:
 — Неужели ты меня не любишь, Шен? — тот, отвернувшись, выплюнул:
 — Я люблю вас двоих и детей. Но не только тебя. А ты присвоил меня себе, оттолкнул Руслана от нас.
 Я закрыл глаза и погрузился в сон. Потом из меня начала выходить магия демонов. Это ощущалось так, словно кровь из меня вытекала, и наг перестал отходить от моей постели. Драконята навещали меня, совсем маленькие драконята, казалось, даже не подросли с того момента, как я их видел. Молча смотрел на всех и понимал, что все выгорело… не люблю я их. И дело лишь во времени. Родить под присмотром дракона и, взяв своё дитя, уйти на поиски своих отцов, которые совсем пропали. Надо будет их найти и попросить убежище, чтобы растить своего малыша. Надеюсь, помогут…
 Говорить не хотелось вообще. Наг пытался меня расшевелить, но я не велся на него. Я боялся вновь к нему привыкнуть, но мне было приятно, что он не отходит от моей постели. Он даже дракона не подпускал к нам, рассказывая мне, как жил без меня, как вынашивал детей. Я лишь отворачивался от него к стене и глотал слезы. Я помнил, как мне тогда было тяжело в теле дракона.
 Живот рос, я не мог даже встать. Правы были демоны, говоря, что люди лишь оболочка для малыша демонов. Казалось, вся радость и цвет жизни ушли куда-то. Малыш её высасывал из меня. Было очень тяжело. Дракон волновался, наг, всё такой же худой и несчастный, держал меня за руку, боясь отпустить даже на время.
***
 Однажды в мою спальню зашел светлый Владыка и, с улыбкой взяв меня за руку, сказал радостно:
 — Ребенок твой и демона наполовину. Не переживай. Ты останешься жив. Но тебе нужна энергия. Ребенок чахнет. Есть лишь один способ вам всем выжить. Это близость. Если вы будете аккуратны в этом, то выиграют все. — я улыбнулся ему и сказал тихо, под восхищенным взглядом Шена:
 — Спасибо тебе за твою помощь. Я твой должник. Но близость исключена, а значит я умру — но он, качнув головой, добавил:
 — Неужели ты не пойдёшь на близость даже ради жизни малыша?! Он ведь наполовину твой. Твои родители наконец-то сошлись, и когда родишь, я готов забрать тебя отсюда. — я кивнул и заревел. Слезы текли и текли градом, так что рубашка мгновенно промокла на груди. Эльф, погладив меня по голове, тихо сказал: — Ты до сих пор идеальный дракон. Лишь дракону по силам перенести все те испытания, что ты вынес с таким достоинством. Твои отцы будут гордиться тобой и твоим малышом.
 Эльф ушел лишь под ночь. Я слушал его рассказы об их стране и о том, что мой малыш будет единственным таким — наполовину человеком, наполовину демоном. А пока мне надо сблизиться с моими истинными. Но я-то знал, что истинных уже нет.
 Едва он ушел, как я заснул и проснулся от духоты и жары. С двух сторон от меня лежали дракон и наг. Я очумело протер глаза, думая, что это сон. Но те лежали рядом, прижавшись так, что дышать было неудобно. Дракон был голым, и я невольно прикипел взглядом к его огромному члену. Перед глазами встала близость с демоном, но я легко откинул её. Да, я думал, что люблю Тира. О любви не было и речи. Но так легко отказаться от своего прошлого я пока не мог. Но и от жизни для малыша отказаться я не мог, пусть я потом буду себя ненавидеть, но это будет потом.
 Повернувшись к Шену, погладил его чешуйки на торсе, и огромный член тотчас выпал из паховой зоны. Вздрогнул, и смело опустившись, накрыл его ртом, не глядя на самого нага. Горло мягко обволокло ствол члена, и я медленно задвигался, нанизываясь горлом на член нага. Он почти сразу кончил, но я не отпускал его, и вновь затвердевший член у меня в горле.
 Сзади меня уже пристраивался дракон, лаская мои яички. Подсунув под меня голову, дракон начал сосать мой член. Пришлось приподнять бедра, я вздрогнул, когда руки дракона обняли мои ягодицы, лаская иногда мой анус. Застонал от накатившего волнения и наслаждения с членом во рту и начал кончать прямо на лицо дракона. Шен, вздохнув, уже сам нанизывал мою голову на свой член, со стоном кончая в меня.
 Едва он кончил, как дракон пристроился сзади, встав на колени и подтянув на себя мои бедра. Облизал мой анус и ввел сразу несколько пальцев. Я застонал и дернулся было из его рук, но вспомнив о малыше обреченно замер в ожидании. Наг, видя моё выражение лица, зашипел, глядя на дракона, и тот, видимо сдержав себя, накрыл мое тело своим и, повернув меня к себе лицом, положив на спину, прошептал:
 — Хочу тебя так, что забываю обо всем. Поцелуй меня сам, Руслан. Хочу чтобы всё было с твоего согласия.
 Я замер, глядя на припухшие губы дракона, и резко притянув его к себе, поцеловал, и желание вновь охватило тело. Наг прижался к нам обоим, и тут меня осенило. Хочу их обоих в себя, но как бы малышу не навредить. Но что-то не давало мне вот так взять и отдаться прямо сейчас. Какая-то тревога накрыла меня. Нет, не могу!!! Нет!!! Не сейчас.
 Наг, что-то почуяв, буквально вырвал меня из-под дракона, и я, всхлипнув, простонал:
 — Русшан, ты не любишь меня и никогда не любил, я помню, что ты тогда… — зарыдал, спрятав лицо на груди нага, и услышал, как дракон, резко поднявшись, ушел, прикрыв за собой тихо дверь. Наг, прижимая меня к себе, накрыл своим телом и прошептал:
 — Ну, а мне ты веришь, что люблю тебя? — кивнул, чувствуя, как он слизывает с моих глаз слезы. В наге почему-то был уверен, и меня грела его нежность, невысказанная какая-то тоска.
 Я, наконец-то, решился начать говорить с ним. Да, дракон пришел за мной, спас меня от демонов. Но он все это сделал ради Шена, отца его драконят. И… ох, как же было приятно ощущать в себе его член. Наполненность такая, что задыхался и вскрикнул, когда он начал двигаться во мне. Гладя, царапал его спину. Обвивал ногами его бедра, уходящие в хвост. Закричал от накатившего оргазма и дернулся, когда он, слизнув с моего живота семя, Шен поцеловал меня глубоко, я ответил ему тем же.
***
 Затем я оделся и вышел вслед за драконом. Оторопело остановился и поймал себя на том, что я вообще начал двигаться. Ноги приятно холодило. И тут же был перехвачен в сильные руки нага, что быстро нагнал меня.
 — Ты хотел поговорить с Русшеном? — кивнул нехотя, пряча лицо у него на груди. Но Шен прошептал, целуя меня в висок: — Нечего стеснятся.
 Он принес меня в огромный зал вестника и, посадив на трон, расположился внизу, растирая мои ноги и глядя на меня сверху вниз.
 — Он, после того дня, как отнесся к тебе с безразличием, очень многое понял, да и природу никуда не деть. Он привык, что ты был все время в нем, и не надо было волноваться, что ты уйдешь. Какое-то время он считал, что без тебя лучше. — я вздрогнул от его слов. Но ведь действительно, чем мириться со мной всё время, за каждый свой шаг в отношении Шена. Шен продолжил: — А потом он сам стал чаще оставаться один, о близости между нами не могло быть и речи. И уж тем более с кем-то другим. Правда, у нас тут была сора из-за Юсиху. Он стал драконом и продолжил одолевать меня. — сердце ревниво сжалось, и я вновь вздрогнул, видя, как в зал входит уже обернувшийся Владыка драконов. Он был бледный, и шел к нам как-то напряженно. Наверное, я им мешаю. Хотел было уйти, но дракон сам позвал меня:
 — Руслан, я хочу поговорить с тобой.
Шен тоже было сорвался, но дракон его удержал слегка приобняв, но наг убрал его руки со своих плеч. Видимо у них тут действительно был долгий нейтралитет. Даже сейчас наг презрительно окинул его взглядом и сел, держа меня на руках. Затем вновь меня посадили на теплый трон, и Русшан сел с другой стороны, разглядывая мои ноги. Я поежился под его взглядом.
 — Руслан, мне вначале было даже очень хорошо, что я остался без тебя, лишь потом стало чего-то не хватать так, что я задыхался. Я помнил твое лицо, которое стало для меня самым прекрасным, я вспомнил твой голос, он не изменился, Руслан. Я тосковал, как и Шен. Мы даже не могли смотреть друг на друга. Наших отношений нет, если тебя нет рядом. Только все вместе. Прошу прости меня за грубость, что я проявил по отношению к тебе. Я очень тебя уважаю, и сердце мое начинает бешено биться, когда ты рядом. Вы оба для меня много значите. И это не только потому, что я полюбил сначала Шена, не понимая своих чувств к тебе. Нет, просто, когда ты пропал, я понял, что я потерял… мы потеряли некоторую часть себя, а именно половину души. Поиски начались на следующий день. Но порталов моими магами было сделано очень много и потому, когда мы нашли твои следы в городе драконов, то светлый Владыка уже сказал нам о том, что тебя забрал силой демон. Попасть к ним было очень трудно. А аккуратно внедриться было еще труднее. Я копил магию прямо у них, там, чтобы ты мне поверил. Я знал, что демоны мастера иллюзий, но то, что я увидел, перевернуло мое представление о демонах полностью. Они деградировали из-за того что начали вымирать. Ты единственный, кто еще жив после внедрения ребенка. Да еще и малыш твой наполовину человек. Хотя… твоя магия начинает просыпаться, Руслан. Рядом со мной ты начинаешь оживать, словно просыпаться. Даже там, у демонов, ты показал лишь малую часть своих возможностей.
 — Я ничего не показывал им, Русшан, не понимаю о чем ты. — он едва заметно усмехнулся:
 — Ты противился их магии и оттолкнул демона Тира от себя. Это делала твоя магия, а не моя. — изумленно посмотрел на него и выдохнул:
 — То есть, я, сам того не зная, не подпускал его к себе? — он кивнул и, взяв мою ладонь, поцеловал ее, повернув к себе и прижавшись к ней лбом.
 — Поверь, я не хочу, чтобы ты думал, что я брезгую тобой, мне нужно было лишь время, хотя бы день… мы ведь не идеальны, Руслан. — Шен, кашлянув, привлек мое внимание и посмотрел мне в глаза.
***
 — Кушать хочу… — оба, вздрогнув, посмотрели на меня и переглянулись между собой.
 — Да… да, конечно… ох, прости… сейчас. — дракон закрыл глаза на миг и затем, улыбнувшись, махнул рукой куда-то вглубь зала, и я охнул про себя.
 Там вереницей шли слуги из камня. Были крупные экземпляры, были поменьше. Но все шли с подносами еды. Перед нами накрыли два больших стола. Я нетерпеливо сел на предложенный мне нагом стул. И тотчас мне с двух сторон стали подкладывать в тарелку. Дракон смотрел на меня с каким-то восхищением, а у меня на сердце скребло. Вообще ничего не испытывал к нему. Вот Шен — да. Он вызывал во мне лишь желание, но уже хотелось быть поближе к нему. Сейчас смотрел, как он кушает, аккуратно пережевывая пищу, и так и хотелось приникнуть к его губам, обвести языком контуры его полных губ.
 Мысли плавно съезжают на демона Тира, и я застываю, опустив глаза. Почему-то неудобно за свою близость с Шеном. За то, что я здесь. Но ведь демоны меня хотели использовать? Неужели я должен сейчас чувствовать себя виноватым? Ведь Архан сказал, что Тир прикипел ко мне? Или это тоже какое-то видение всё той же их мечты, чтобы я родил для них демона? Он соврал о том, что мой сын от Владыки демонов и Тира. Его, между прочим, любовника и фаворита. Сколько же там было вранья! Всюду ложь ради возрождения их рода? Или чего там?
 Медленно проглатываю кусок и, подняв глаза от тарелки, спрашиваю дракона приглушено:
 — Неужели у демонов перестали рождаться дети? — он, переглядываясь с нагом, откашливается и говорит осторожно.
 — Давно уже, помнишь та демоница, что принимала тебя в Академии? — киваю. — Ну, она ведь тогда нам об этом и говорила, на третий год, по-моему. Я плохо помню. — удивленно спрашиваю:
 — Так ты помнишь даже, как я учился? — он кивает и добавляет неохотно:
 — Когда ты ушел от нас, я перенервничал что ли… ну не знаю, как это назвать. Но было реально тяжело без тебя. Я словно окунулся в прошлое и вспомнил нас с тобой. А еще я вспомнил нашего нага, как он появился у нас. И полюбил его заново, и возненавидел за те страдания, что он принес тебе. Но… — я, подняв руку, остановил его.
 — А что с демонами? Неужели никто не способен зачать от них? — Шен кивнул.
 — Нет, никто, Рус, даже наги пытались. Но, увы. Вот ты с животом ходишь, а обычные люди уже мертвы на этом месяце. У тебя четыре месяца почти. И живота не видно, ты очень худой и потому, наверное, еще из-за этой иллюзии ничего не заметил. Тошноты и токсикоза у мужчин не бывает, как у демониц. Я думаю, что ты и здесь можешь помочь им. Но я бы на твоем месте не дал даже им посмотреть на дитя демона и человека. — я застыл глядя на нага. Вдруг, для самого себя понял, что эти взгляды дракона и нага очень напоминают ревность и, смутившись, спросил:
 — Вы думаете, что я… люблю его? — оба отвели взгляд тут же. И снова повернув ко мне лица, молчали. Видимо ожидая продолжения. Пришлось уйти из-за стола. Я не знал, что сказать. Было тяжело жить без моего демона. Очень тяжело.
***
 Я уже месяц не принимал в своей постели ни одного из них. Сторонился их, смотрел за ними со стороны почти две недели и ревновал… да, да, ревновал, жутко. Чаще стала проявляться истерика. Хотелось реветь на ровном месте. Хотелось быть жертвой, все уйти и бросить. А еще хотелось найти своих родителей и тоже закатить скандал, но сдерживал себя.
 Уже по ночам хотел, чтобы эти двое обнимали меня. Но они даже не ложились ко мне. Смотрел за тренировками драконов и восхищено замирал, когда они парили над тренировочной площадкой. Сердце разрывалось от боли, если перерожденный дракон падал в пропасть. А еще я восхищался Русшеном. Как же он был красив и великолепен в своей форме дракона. Он был крупнее всех и, казалось, не замечал, что на него все смотрят с обожанием и ловят каждое слово. Драконы в лепешку расшибались, выполняя его приказы почти мгновенно. По-другому у него просто не было.
 А еще он постоянно искал меня глазами. Накидывал на меня свой щит невидимости и смотрел, не мигая так долго, что я смущенно уходил в свою залу или комнату. Комнатой ее трудно назвать. Почти полкомнаты было моим гардеробом. Другая часть была в зеркалах и полках с различным оружием, кучей каких-то вышитых портретов.
 А еще драгоценности. Они валялись всюду как хлам, и драконята часто наводили жуткий беспорядок, гоняя всякие безделушки по моей комнате. Они уже часто спали у меня. И порой мы в обнимку все и спали.
 Где ночевали наг и дракон, мне было неизвестно, и меня снедала ревность. Что они там без меня делают, представлял как их тела медленно двигаются, обняв друг друга. Дракон овладевает Шеном, моим Шеном, или наоборот Шен моим драконом. А меня нет между ними. Они меня больше не звали, но вот эти взгляды…
 И сейчас вновь отвожу взгляд и встаю, чтобы уйти. Дракон оборачивается прямо на площадке перед всеми и, не глядя ни на кого, бежит ко мне, зло стиснув зубы. Испуганно пытаюсь ускориться, но ноги уже слабы и не слушаются так, как раньше. Останавливаюсь, понимая, что не получится сбежать, и крепкие руки обнимают меня сзади. У уха слышу шепот:
 — Что тебя мучает? Хочешь, я приведу к тебе этого демона? Не уходи от нас. Только об этом молю. — Замираю и едва сдерживаю себя от злости:
 — Я не хочу демона. Но я буду рад, если ты меня отправишь к светлым эльфам. — тот, зашипев, повернул меня к себе.
 — Тебе нужна будет еда!!! Кто тебя будет кормить? — заливаюсь слезами.
 — Зачем я вам? Вы и без меня неплохо чувствуете себя в постели. Третий лишний. — он поднимает мой подбородок и глухо говорит:
 — Пойдём, покажу тебе, где мы проводим ночи. — иду вслед за ним и охаю, видя полупустую комнату Шена. Он лежит на узкой кровати спиной к нам, уткнувшись в стену. Дракон тянет меня дальше и тащит в свою сокровищницу.
 — А здесь сплю я… меня и мое сердце до сих пор греет золото. Ты ведь знаешь мою слабость. — так и застываю, а ведь я-то напридумывал себе. Еле произношу:
 — Зови ко мне Шена и сам приходи сегодня. Я сейчас… помоюсь только…
***
 Волнуясь с хрустом щелкаю пальцами (глупая привычка), дракон обнимает меня, подняв на руки. Тихо вскрикиваю, когда он покусывает мою шею.
 — Мы сами тебя помоем прямо сейчас. Шен уже тащит сюда свою задницу. Ожирел совсем. — не понимаю его юмора до сих пор.
 Счастливо улыбаюсь вошедшему в небольшой зал купальни Шену и не успеваю встать на ноги, как наг перехватывает меня, и вместе погружаемся в воду. Когда дракон подплывает к нам и разводит мои ноги, уже шипит Шен. Я лишь откидываю свою голову назад, когда пальцы Русшена проникают в меня. Ноги приподнимают выше, пока Шен мылит мою шею и грудь. Член стоит как воин, готовый ко всему, и анус растянут, но мои мучители не спешат дать мне разрядку, вновь моя меня снова и снова, пока я вымаливаю у них прощения за то, что мучил их все это время. Молю вслух снова:
 — Ну простите меня, люблю вас, обоих люблю. Это правда. — наг, шипя, переспрашивает вновь:
 — А как же отец твоего малыша? — уже сердито соплю в грудь нага, что моет мне спину.
 — Я его отец, хватит меня ревновать. — дракон спрашивает облизывая мой анус:
 — Ты действительно хочешь меня? — отрывается от меня в ожидании ответа. Шепчу выстанывая:
 — Хочу вас обоих. — наг шипит что-то дракону, и оба, окатив меня теплой водой, кутают в большое толстое полотенце и несут аккуратно в комнату.
 Там не спеша скидывают с себя простыни, завязанные как тоги на их телах. Я смотрю на них взволновано, что они опять придумали? Слабею, когда они оба синхронно обращают на меня взгляды. Дракон властно потянул на себя полотенце, и я с выдохом дал обнажить себя. Наг развел мои ноги, чуть подтянув меня к себе. Лишь охнул, когда он накрыл мой член своим ртом, и сердце забилось, когда я увидел возбужденный член дракона рядом со своим лицом. Нетерпеливо облизнув губы языком, сам потянулся к дракону и, потянув его к себе жадно, сам прильнул к его члену. Дракон со стоном входил в мой рот, не позволяя мне двигать головой. Застонал горлом так, что дракон тут же начал изливаться, а я следом за Русшеном в рот нага. Выдохнув, задрожал, когда наг облизнул еще раз мой член и, хищно улыбнувшись, потянулся всем телом, чтобы накрыть меня, но в последний миг передумал и перевернул меня на живот. Только хотел встать на четвереньки, как дракон лениво шепнул:
 — Не так быстро, малыш… — притянул к себе и положил на свое тело. Ноги все равно упрямо пытались разъехаться, но наг, царапая спину когтями, по чуть-чуть уже прикусывал шею нетерпеливо. То облизывая, то вновь прикусывая.
 Застонал от охватившей истомы, что сковала мой пах, и чуть привстал, чтобы насадится на член дракона. Положив меня на себя, дракон понемногу стал входить в меня. Шен лишь смазывал и смазывал мой анус, чтобы просунуть в меня палец, затем еще. Я стонал раздираемый наполненностью и не понимал, как же я смогу их обоих принять? Ведь член дракона, казалось, до сих пор еще не вошел в меня и, ойкнув, ощутил в себе еще и член нага. Он по чуть-чуть пробивался в меня, Русшен обцеловывал мое лицо, слизывая слезы.
 — Малыш, моя магия нам поможет, позволь нам всем соединиться этой ночью? — киваю и киваю, глотая слезы от боли и в то же время от наслаждения, что охватывает меня. Но вновь боль захлестывает. Сам не замечаю, когда они оба замирают, и встревожено поднимаю голову.
 — Малыш, мы аккуратно… позволь. — и, не ожидая ответа, первым начинает двигаться Шен. Дракон, рыкнув, приноравливается к его толчкам, и я лишь мучительно ожидаю боли. Но ее нет! Удивлено понимаю, что вот сейчас вот кончу и взрываюсь, теряя сознание.
 Очухиваюсь и понимаю, что меня до сих пор имеют с тихими стонами и рычанием. Первым кончает наг, следом дракон. Я со стоном кусаю шею дракона и тоже кончаю. Он лишь крепче обнимает меня. Устало дышим и начинаем разлепляться.
 Шен уползает куда-то, чтобы вновь появиться рядом, и вытирает с меня все следы семени от обоих. Счастливо улыбаюсь, когда он разводит по-деловому мои ноги, разглядывая там что-то, и вытирает, нахмуренно глядя на мой анус. Дракон взволновано спрашивает Шена, словно меня рядом нет:
 — Ну как? Нормально там всё? — тот все также нахмуренно, не отводя взгляда, бурчит:
 — Нормально, но я бы не трогал его с недельку. — я возмущенно пытаюсь что-то сказать, но дракон притягивает к себе и накрывает мои губы. Наг вылизывает мой анус и входит в меня неожиданно дерзко и грубо.
 Вздрагиваю от его проникновения и замираю, продолжая отвечать на поцелуй дракона. А наг уже отбирает мое тельце у дракона и, прижав меня спиной к кровати, лишь разводит шире ноги и кладет их себе на плечи. Я радостно улыбаюсь, видя, как глаза дракона начинают темнеть от возбуждения и… похоти. Он встает за спиной нага и подмигивает мне. Наг шипит и замирает на миг, затем его лицо разглаживается, и рот кривится в сладостном стоне. Шен делает во мне глубокий толчок. Секунда, другая, он выходит почти весь из меня, и снова толчок с такой силой, что я вскрикиваю, кончая себе на живот.
 А наг все быстрее и быстрее входит в мое тело, в какой-то момент он замирает, и я чувствую, что он уже не сам двигается во мне, а его двигают, дергают толчки дракона сзади. Он безвольной куклой словно зависает в руках дракона. От этого зрелища кидает то в холод, то в жар, горло хрипит от возбуждения. Ноги раздвигаются шире. Кончаю от ласкового прикосновения ладони дракона к моему члену и глухо стону ему в грудь.
***
 Наг, очнувшись, смотрит на меня взволновано, и его глаза увлажнены. Он смотрит так нежно и так томительно долго. Его голова так и лежит на моем паху. Подбородком оперся о мой лобок и, глядя на меня снизу вверх, спрашивает:
 — Теперь ты веришь в нашу любовь? — киваю, смутившись от их строгих взглядов, и зеваю в кулак. Парни, переглядываясь, укладывают меня между собой, и я боюсь их спросить. Но так в душе заскребло, не хочу их пока видеть вместе. Только втроем и никаких междусобойчиков. Дракон еле слышно дышит в ухо и вдруг спрашивает:
 — Что тебя тревожит, любимый? — вздрагиваю, утыкаюсь в грудь дракону, боясь посмотреть им в глаза. Наконец чувствую, что надо признаться в своих страхах, иначе опять все испорчу своим замыканием в себе. И глухо хриплю, закашлявшись, наконец, прокашливаюсь и говорю уже чистым голосом.
 — Я не могу пока видеть вас двоих… — парни застывают, лица становятся масками, и я поправляюсь, возмущено глядя на них. Как они могли подумать?! — Я не о том, вы не то подумали. Я о том, что не хочу видеть, как вы только вдвоем, без меня. Не хочу… но вы без меня, если, то я могу выйти… если вы хотите уединиться… вам ведь мало, наверное, только со мной… вы ведь… я всего лишь человек… — боги что я говорю?! Смущенно вскакиваю с кровати и хочу уйти, убежать. Зачем я начал что-то говорить, даже оформить в слова не могу…
 Крепкие руки нага перехватывают и он почему-то серьезным тоном обещает:
 — Никогда малыш, никогда не будем без тебя, пока сам не будешь к этому готов. Даю свое слово. Веришь?
 Дракон притягивает к себе и, целуя меня в лицо, шепчет:
 — Прости нас, обещаю, что только с вами двоими буду. И поверь, вас двоих мне хватит. Но я очень страстный и буду пристраиваться к вам, если вы вздумаете без меня поиграть, согласен? — киваю с улыбкой и со слезами на глазах. Наг шепчет:
 — Как часто мы заставляли плакать тебя и твое сердце. Мы научим тебя верить в нашу любовь и в то, что ты наша неотъемлемая часть. Скажу за себя малыш, люблю вас обоих так, что горе заливает всё сердце, если одного из вас нет. Когда Русшен ушел вслед за тобой на поиски, думал, с ума сойду. Лишь наши драконята в себя приводили и заставляли жить. — а у меня сердце сжалось от того, что он так мучился.
 Верил, верил каждому его слову. А там, в глубине души, злой червячок все равно прогрызал дорогу — у них-то есть общие дети. А меня с ними ни что не объединяет. У меня если и есть, то мой малыш к ним никак не относится. И в этом лишь моя вина — сам ушел от них, испугался, пожалел себя. Стало муторно на душе. Зарыдал, стискивая зубы, но рыдание проталкивалось наружу и уже задыхаясь, прохрипел:
 — Простите, я во всём виноват. И подверг отца твоих малышей опасности. — теперь они оба вздрогнули и, глядя на меня хмуро, рыкнули оба.
 — Что ты опять себе надумал? Рус, ну хорош. — хотелось опять убежать. Парни переглянулись и хмуро посмотрели на меня. Всё равно рано или поздно я им надоем. А они будут растить своих драконят. Уснул лишь под утро.
 Наг долго лежал с открытыми глазами не решаясь посмотреть на меня. Я задал ему вопрос, что мучил меня:
 — Ты сам захотел ему драконят зачать? — ответил он не сразу, но взгляда так на меня и не поднял:
 — Я не жалею о том, что они появились, жалею лишь о том, что не смог так же и от тебя тогда зачать. Но сейчас уже не смогу иметь от тебя малышей. Линька последняя прошла. Прости. — так и не нашелся, что сказать ему. То ли жалеть, то ли слова прощенья отрицать. Он мне не должен ничего. Как и дракон. Что получилось — то получилось, и во всем я лишь сам виноват.
***
 Дни полетели так, словно за ними гналась стая орков. Живот становился все круглее, и наконец-то дракон понес меня круглого в свое гнездо, что когда-то мастерил для нага. Было ощущение, что я краду магию дракона, что он наполнил все здесь не для меня, а я ворую для себя и своего малыша. Я был недостоин этого гнезда.
 Наг перебрался ко мне, и я с радостью и страхом ожидал разрешения от бремени. Дракон все чаще куда-то отлучался, и лишь иногда я чувствовал его руки на себе среди ночи, но под утро дракон опять исчезал.
 Шен рассказал, что демоны вышли на свою последнюю войну против драконов, и сейчас Русшену было очень тяжело. Он лишь приходил наполнять свое гнездо магией, чтобы я мог без проблем выпустить из себя демоненка.
 В один из дней я очнулся и увидел над собой хмурого недовольного Шена и хрипло спросил:
 — Что?! — тот, сразу улыбнувшись, обрадовано стиснул ладонь и показал глазами. Повернул голову и всхлипнул, увидев рядом со мной малыша. Я загугукал ему, подцепив его ручку пальцем. Малыш, открыв голубые глаза, серьезно посмотрел на меня, улыбнулся и застыл. Я испугано посмотрел на нага, и Шен, улыбнувшись, прошептал:
 — Спит он, устал очень. Ты рожал несколько дней, малыш. Думали, ты умрешь. Я даже кровь тебе свою давал. А ты все не приходил в себя. — вспомнил о войне и хрипло спросил:
 — Как Русшен? — тот, пожав плечами, сказал нехотя:
 — Тира взяли в плен, он сам сдался… — я дернулся было, но Шен сдавлено прошипел:
 — Что, не терпится с ним увидеться? — охнул от боли в плече и, опустив взгляд, увидел, как Шен сдавил плечо. Посмотрел на него, и он тотчас ослабил хватку. Боль только сейчас накатила, отдавая слабостью во всем теле. А Шен словно озверел, подняв мое лицо за подбородок, строго спросил:
 — Ты сейчас лучше скажи мне, ты хочешь к демону? — посмотрел на него и презрительно ответил:
 — А ты значит, после всего, что произошло между нами, только и думаешь об этом, да? Ты, может, просто судишь по себе, Шен. А может, ты думаешь, что я шлюха? Я ведь ребенка родил ни от одного из вас. А от демона. Как считаешь, может мне еще от кого-нибудь зачать, а?!
 Почти выплюнул ему это в лицо, и услышал, как сзади властный голос Русшена прошипел:
 — Вы чего это решили ссориться сегодня?
 — Он уже рвется к Тиру. Папашке демоненка. — на автомате притянул к себе малыша, подальше от нага и, обняв его, закрыл от всех, закрывая так же свое лицо, чтобы слез не видели. Дракон зашипел:
 — Шен, не перебарщивай. Ты же видишь, он боится тебя… — страх за ребенка, казалось, окутал меня всего. Я боялся, что наг сделает что-то с моим ребенком так, что задыхался. Когда Шен с ужасом в глазах протянул ко мне руку, я чуть не теряя сознание, схватив малыша на руки, попытался убежать из гнезда. Но дракон не дал мне это сделать. Обняв за плечи, он шепнул:
 — Тебе рано стоять, но я рад, что ты уже можешь стоять и даже, держать малыша. Не обращай внимания на Шена. Он очень ревнивый, когда дело касается тебя. У него словно крышу сносит. А еще мы скучали по тебе и держали свое слово. Только с тобой. — я засмущался, отводя взгляд от такого волнительного взгляда дракона. Наг затих, ревниво глядя на меня. Опустил ребенка на небольшое ложе для детей и, глядя то на нага, то на дракона, позвал:
 — Идите ко мне, соскучился… — парни выглядели такими измученными, и надо было разрядить обстановку. Те, неверяще посмотрев на меня, обняли с двух сторон. Затем я был утащен в спальню, раздет и оттрахан так, что ходить не мог. Парни довольные лежали рядом.
***
 Я заволновался, вспомнив только сейчас о ребенке. Подскочил на месте, но дракон меня остановил.
 — Рус, он ведь в гнезде. Перестань. Там моя магия все сделает. Полежи с нами. Мы так соскучились.
 Я прошептал, глядя на нага:
 — Почему ты считаешь, что я лягу под демона? — тот отвел глаза. А дракон, перехватив мое тельце, посадил меня к себе на грудь. Я посмотрел на него сверху и вдруг, сам не ожидая от себя такой наглости, двинулся бедрами на его лицо. Член тотчас возбудился, и дракон с готовностью открыл рот. Было приятно трахать в рот огромного дракона. Но то, что наг скучал, смущало. Посмотрел на него и показал на раскинутые ноги дракона. Он с укором посмотрел на меня, но я лишь кивнул. Ведь его дракон всё равно имел. Так почему бы долг не вернуть при мне? Он был растерян, но не двинулся с места. Я слез с дракона и, поцеловав его, подставился Шену. Он накинулся на меня с какой-то злостью и сразу вошел глубоко и резко, выдохнул и застонал. Когти нага прочертили мне несколько полос по спине.
 — Ты наш, Рус, только наш!!!
 — Только твой и Русшена… ох, давай, двигайся — но Шен, сделав толчок, словно что-то ожидал, замерев, затем спросил уже тише:
 — Никаких демонов? — кивнул, и дракон подо мной прошептал:
 — Ну вот мы все и решили, можно я к вам? — растеряно посмотрел на дракона, и когда до меня дошло, что он хочет сделать, кивнул радостно улыбаясь. Да, мне нравится, когда они вдвоем берут меня. Наг замер, позволяя дракону протискиваться в меня, и тут началось. Я кричал, стонал, хрипя, срывая голос. А парни методично, вдалбливались в мое тело вместе. Наг всхлипнул.
 — Люблю тебя… люблю, никому не отдам… — дракон, притянув мое тельце на себя, прошептал на ухо:
 — Никогда не заставляй нас сомневаться в твоей любви к нам… это очень больно, малыш. И запомни, мы никогда не причиним боль ни тебе, ни нашему малышу. — он вонзил когти в мои ягодицы, подбрасывая мои бедра на себе и давая в то же время вдалбливаться Шену. Я, размазывая слезы по лицу и пытаясь стереть их, прохрипел:
 — Люблю вас обоих… простите меня… люблю вас обоих и только вас. Никто не нужен. — парни отлипли от меня лишь под утро, но и то, обняв меня с двух сторон.
 Прошел день, другой. А меня кормили и вновь трахали, словно боялись, что я передумаю, разлюблю. Часто мы смотрели все втроем на моего малыша и решили, что малыш похож на Шена чем-то и даже на Русшена. Ребенок, словно чувствовал любовь нас всех троих, спокойно позволял нам возиться то втроем, то по одному с собой. Шен оказался очень любящим отцом, и мой малыш не слезал с его рук. Наг таскался с ним везде.
 Я взмолился, едва парни выпустили меня с постели:
 — Можно я познакомлюсь со всеми драконами? — Шен тотчас прижал меня к себе. Дракон ревниво сверкнул глазами. Но все же нехотя кивнул.
 Так мы и посетили однажды его драконов. Но Русшен и Шен, казалось, боялись дать мне хоть чуть-чуть свободы. Меня держали на расстоянии от всех и не позволяли драконам даже задерживать на мне взгляд. Но я был рад и этому. Когда его подданные встали перед нами на одно колено, я восхищенно рассматривал всех, украдкой бросая взгляд на Юсиху. Я узнал его и сейчас видел, как он жадно смотрит на нашего Шена. Толкнул его плечом, и наг, покачнувшись, посмотрел, куда я ему показывал глазами. Он нагнулся ко мне и спросил:
 — Он обидел тебя взглядом? — отрицательно мотнул головой, но все же спросил:
 — Ты уверен, что ничего не испытываешь к нему? — Шен сердито посмотрел на меня и прошептал, целуя меня при всех.
 — Даже не представляешь, как я сейчас себя полно чувствую с вами обоими!!! Мне никто не нужен. Я отказался от своего владычества, передав все дела сыну. Русшан и ты заменили мне все. Весь мой мир вокруг вас двоих. И это великолепно, просто волшебно. Но запомни, я не хочу, чтобы ты даже был рядом с демоном.
 Мы уже шли по огромным залам в свое крыло, провожаемые взглядами подданных Русшена.
 — Я хотел лишь показать ему ребенка, ведь эта была их мечта. Хотел показать, что вот, их мечта сбылась… — наг даже остановился и спросил зло:
 — Зачем, Рус? Ты не обычный человек, и демоны лишь проявят больше рвения, издеваясь над людьми.
 Теперь и я задумался о том, что сказал Шен. Кивнув ему, протянул руки и прижался к его губам, давая нагу глубоко и властно меня поцеловать. Он прав!!! Сто раз прав, а я как ребенок хотел похвастаться. Дракон сзади уже оголял мой зад, чтобы проникнуть в меня пальцами. Вот так у нас всё заканчивалось, стоило парням чуть меня заревновать, как мной овладевали, где придется.
 Я застонал, когда дракон прижал меня к нагу прямо в коридоре. Сильная рука опустила мои плечи и я, выдохнув, накрыл ртом член нага, играя языком с головкой. Тихий стон, и дракон входит в мое тело. Я вскрикиваю и буквально нанизываюсь ртом на член и едва успеваю начать дышать носом, чтобы не задохнутся. Толчок, снова толчок, лбом упираюсь в пах нага. Он стонет, сжимая мои волосы на затылке, толкаясь по чуть-чуть в мое горло. Дракон изливается, а следом и наг в мое горло. Выпиваю нага и, встав на колени перед драконом, облизываю и у того член.
 Меня подхватывают на руки и несут в мою… нашу спальню. Я лихорадочно трусь о ягодицы дракона и, видя растерянный взгляд, отползаю от него. Обида накрывает с головой. Дракон тянет меня к себе, но я шиплю, отбрасывая его руки от себя. Шен тоже пытается меня успокоить, но и ему достается. Отворачиваюсь от них, возбуждение спадает, и остается горький осадок. Натягиваю вновь на себя одежду и ухожу оставив их вместе. Лишь у двери бросаю:
 — Можете спать друг с другом. Я снимаю с вас клятву. — парни замирают, встревожено глядя на меня. А бегу в наше гнездо, захлебываясь в слезах, пусть делают что хотят, я им не вечная дырка. Я и сам иногда хочу попробовать себя в другой роли. Но видимо не судьба. Сейчас все пройдет. Успокаиваю себя, прижимая к себе малыша.
***
 С той ночи прошло несколько месяцев. Я уже смирился с тем, что парни брали меня всё время и на мимолетные позывы дракона, чтобы я овладел им, уже не отзывался. Ревновал их по прежнему друг к другу, видя как они иногда хотят овладеть друг другом, и отдалялся от них по чуть-чуть, все чаще оставляя их возбужденными друг с другом. А сам шел возиться к малышу. Он заметно подрос, как и драконята.
 Все чаще уходил гулять к озеру, что раскинулось на одной из гор. Этот портал парни позволили использовать для того, чтобы я отвлекался. Иногда они со мной сами сюда приходили. Но в последнее время я все чаще был один.
 И сейчас я нырнул на глубину и, с трудом вынырнув, заметил рядом с озером огромного дракона. Юсиху, промелькнуло в голове. Дракон смотрел на меня встревожено. Обернулся он быстро, и я увидел того, кто испортил мне жизнь в далеком прошлом.
 — Ты никогда не простишь меня, Руслан. Я всё хотел поговорить с тобой, но твои супруги закрывают тебя от всех, как величайшую ценность. Они даже смотреть на тебя не дают никому. — дракон медленно зашел в воду и направился ко мне. Страх и что-то еще не дали мне сорваться в бесстыдное бегство. Юсиху подплыл совсем рядом и смотрел на меня жадно.
 — Ты стал очень красивым, Руслан. Ты стал таким, каким пришел в наш мир. Твои родители наверное очень гордятся тем, что ты такой красивый. — я оцепенело смотрел на него. А дракон вдруг жарко прошептал: — Хочу, чтобы ты овладел мной… давай же. Ты ведь, наверное, никогда не брал дракона? Нам всем и так ясно, в какой ты роли со своими супругами. Тебя используют как дырку, да? — завороженно смотрел на него не в силах опустить глаза, но яростный крик с берега отвлек меня.
 Русшен смотрел с яростью на Юсиху и меня, стоящих в опасной близости. Но я не торопился отплыть от дракона. Я лишь дырка, я никто для своих дракона и нага. С вызовом посмотрел на дракона, и когда появился наг, шипящий и буквально трансформирующийся на глазах, не придал этому значения. Юсиху уже исчез в портале под хмурым взглядом Владыки.
 А вот наг кинулся огромной тушей в озеро и поплыл ко мне. Мне было не страшно когда он, сделав вокруг меня кольцо, вынырнул совсем рядом, оскалив клыки. И когда он, шипя, прижал меня к своему телу, вздрогнул от его огромного достоинства. Он ведь убьет меня лишь проникновением. Тело сжалось от боли, я закричал, а после сильного и мощного толчка в меня потерял сознание, захлебываясь водой.
 Очнулся от боли, что раздирала мое тело. Дрожь сотрясала тело так, что зуб на зуб не попадал. Едва увидел рядом дракона, отпрянул от него с криком. Тот, чуть растерявшись, прошептал:
 — Я не причиню тебе боли… прошу, дай мне тебя осмотреть. — но я, вытянув руки перед ним, прошипел, пряча крик в себе.
 — Не прикасайтесь ко мне оба. Я для вас всего лишь дырка. Ничего другого. Любимая дырка. Сейчас прошу лишь, чтобы вы отпустили меня к светлым эльфам. Меня и ребенка. — наг вполз в нашу спальню медленно и взволновано, остановился в проходе, закрыв дверь. Когда я посмотрел на него, он прошептал:
 — Прошу, прости, Руслан, любимый. — но я кое-как совладав с собой и загнав свой страх поглубже, прошипел:
 — Стой где стоишь и не смей даже подходить ко мне. Ненавижу вас обоих!!! А говорили мне о любви. Где портал к светлым? Или мне пешком идти с ребенком? — дракон, отрешенно глядя на меня, сказал тихо:
 — Вестник выполнит твой приказ, лишь объяви о своем желании. Руслан, прошу, дай нам объяснится… — но я крикнул, срывая голос:
 — Нет, вы мне всё показали и рассказали. Тебе было приятно смотреть, как вашу дырку рвут? Ага, вижу, приятно… твари!!! Что ж ты не добил-то? Надо было обернуться драконом и уже добить!!! Ненавижу вас!!! Пусти меня… — стоял перед дверью комнаты и пытался обойти нага. Но тот застыл на месте, не сводя с меня взгляда. Шен опустился передо мной до уровня колен и, обняв мои ноги, прошептал:
 — Прошу, прости, ревность затмила мне рассудок!!! Руслан, не уходи!!! Я столько сделал, я всегда всё порчу. Прошу, прости. — вырвался из его захвата и, добежав до гнезда, обнял своего малыша и побежал в зал вестника. Тело еще ныло. Наг волочился за мной, бледный, виноватый и такой беззащитный.
***
 Дракон появился, едва я вошел в зал, и тихо спросил:
 — Ты не вернешься? — отрицательно мотнул головой, дракон вновь задал вопрос, от которого весь мой пыл поутих: — Из-за того, что я не дал тебе собой овладеть? Ты бросаешь нас из-за того, что ты не сверху? — замер на миг. А затем, спокойно собравшись, ответил.
 — Нет, не из-за этого. Просто дыркой я могу быть где угодно… а любимым мог быть только у вас. Но, увы… поэтому трахайте себя сколько угодно. Наверстывайте упущенное.
 Наг закричал:
 — Мы не спим друг с другом. Да, я иногда хочу овладеть Русшеном. Как и он мной. Но… — я перебил его:
 — Так в чем же дело… давайте, играйте друг с другом, но без меня. У вас свои игры, в них я не вхож. Я ведь лишь только дырка!!! Даже твоим подданным ясно, в какой я роли с вами. — и, уже обращаясь к вестнику, громко сказал: — К светлы… — наг перебил:
 — Мы должны поговорить и принять решение, не надо делать глупость и снова сбегать, Руслан. Нам надо общаться. Я виноват, я не сдержался, клянусь, что никогда больше не причиню тебе боль. Но не уходи… так. — я уже не скрывал слез.
 Дракон медленно взял из моих рук малыша и спросил:
 — Ты взял нашего малыша, Руслан. Ты ведь тоже обманываешь, говоря, что доверяешь нам. Ты считаешь малыша только своим. — я закрыл лицо ладонями и разревелся.
 — Я люблю вас так, что задыхаюсь, и не хочу терять. Вы мной наиграетесь и бросите, кинувшись в объятия друг друга. Я хотел лишь что-то новое придумать в наших играх. Хотел быть для вас не только дыркой. Я не хочу, чтобы вы отдалились от меня и потом меня выгнали… я хотел первым уйти от вас. — наг, зашипев, обвился вокруг моего тела.
 — Что ты опять надумал?! Ты соображаешь, о чем ты говоришь? Ты наша пара: истинный и наездник!!! И ты мог так подумать? Определись уже сам с собой, малыш. В постели ты должен быть понастойчивее, погрубее. Захотел, овладел каждым из нас и всё. Не надо в глаза глядеть и спрашивать. Просто берешь и всё. А если дракон не хочет, так я помогу его держать. — представив дракона в наших объятиях со связанными руками… понял что хочу его.
 Малыша уложили в гнездо, а меня, схватив на руки, вновь потащили обратно в комнату. Шен с довольным видом раскинул передо мной дракона на животе и хлопнул его по заднице. Я проложил дорожку из поцелуев по его спине, уходя между ягодиц. Дракон застонал и сам выпятил свой зад. Пальцы и смазка, и я медленно вхожу в него. Дракон накрыл ртом член Шена, и тот задвигался глубоко и быстро. Я удивленно смотрел на них, трахая зад дракона, и восхищенно замер, когда наг, выгнувшись всем телом, прошептал мое имя и кончил дракону в горло. Тот, выпив его, задвигал мне навстречу бедрами.
 Сознание покинуло меня, когда накатил оргазм, и я очнулся между горячих тел парней. Они целовались надо мной, гладя мое тело. Застонал, выгибаясь, вновь возбужденный, затем сполз за нага и, пристроившись за его спиной, потерся членом о его дырочку, целуя шею и чуть царапая спину. Дракон прижал к себе нага, обнимая его за талию и спину, и шепнул мне:
 — Оттрахай его, малыш. Он заслужил это. — я вошел в него без растягиваний, и наг, дернувшись между нами, прошипел:
 — Я ведь накажу вас обоих, парни. — тихо рассмеявшись задвигался в нем, долбя его зад так, что яички заныли от шлепков. Кончил со стоном в тело нага, и тотчас дракон накрыл Шена своим телом, входя после меня.
 Наг шипел и ворчал, когда дракон входил в него. Да, член у дракона — что надо. Сам удивляюсь, как он в меня-то входит. Расположившись у головы Шена, подсунул ему свой опавший член. Он лизал, покусывал его. Вылизывал меня всего, дергаясь от толчков дракона в нём. А дракон, словно специально не кончал трахая и трахая нашего любимого Шена. Я лежал с раздвинутыми ногами и млел от счастья. Как же я мечтал о таком. А ведь они тоже этого желали. Я сам всё портил и не знал, как все исправить. Теперь лишь тела моих любимых возбуждали меня, и я знал, что они не оттолкнут меня, реши я вступить к ним в игру. Они никогда меня не оттолкнут. Я был дурак.
 — Простите меня!!! — крикнул и стал кончать в горло Шена. Дракон кончил следом. Наг, кончая на кровать, так и лег между моих ног, вздыхая и счастливо глядя на меня. Как же я их люблю.
 Я всю ночь обнимал то одного, то другого, покрывая их лица поцелуями и прося прощение. Ревел, размазывая слезы, украдкой на груди Шена. И вновь просил прощения. Парни, затихшие и испуганные, смотрели на меня, как на больного. И давали мне себя целовать и гладить. Русшен не выдержал первый:
 — Руслан? У тебя все в порядке? — кивнул довольно и тут наг зашипел:
 — Русшен… мы дураки!!! Смотри на его ауру… скорее!!! — услышал тихий вскрик дракона, и затем наг прижал меня к себе. Не поняв ничего и очутившись уже в объятиях дракона, спросил уже сам испуганно:
 — Чттто… чтттто случилось? — дракон счастливо посмотрел на меня.
 — Теперь понятно, почему ты стал таким эмоциональным. В тебе наши яйца. Причем и от меня, и от Шена. Ты уникален, любимый!!! Спасибо вам, боги. Теперь ты от нас никуда не уйдешь, Руслан. — оба парня тихо рассмеялись, я удивленно посмотрев на них, сам счастливо рассмеялся, прижав руку к своему животу. Я считал наоборот, что они от меня хотят избавиться, и уже считал дни, когда я им надоем. Но все вышло иначе. Это они меня хотели к себе привязать. Наг довольно прошипел:
 — Теперь ты никуда от нас не денешься, любовь моя.
***
 Светлые эльфы приняли нас радушно, и когда мы вошли во дворец к Владыке Сильфаниулю, эльф сам меня прижал к себе. Мои парни, удивленно хмыкнув, всё-таки оттеснили меня от него. Наг ревниво положил мне руку на пояс, поцеловав меня в висок.
 — Мой… нашшшшш… — едва слышно прошептал он мне на ухо, я ответил, едва сдерживая счастливую и глупую улыбку:
 — Твой… ваш.
 Я обратил внимание на то, что в зале повисло тягостное молчание. Все взоры были повернуты на закрытую дверь. И вот дверь отворилась, и перед нами предстали мои родители. Бледные и счастливые. Дед, обняв Альта, что-то прошептал тому на ухо. И Альт, едва качнув головой, остановился как вкопанный, глядя на толпу, что расположилась за столами. Владыка эльфов тотчас позвал их и они, безучастно посмотрев на всех, хотели было уйти обратно. Но я встал, едва пошатываясь от тяжести живота и позвал:
 — Отец! Атани!!! Дедушка! — оба, вздрогнув, остановились, но не обернулись. Дед успокаивающе сжал плечо Альта и тот, всхлипнув, припал к груди деда. Я, пошатываясь, пошел к ним и, едва сдерживая всхлипы, прошептал:
 — Это я, Руслан… — Альт оглянулся, глядя на меня опухшими глазами, и вдруг лишился чувств, повиснув на руках у Атани. Дед, посмотрев на меня, охнул.
 — Твою ж налево, сынок… — он сжал меня в объятиях, как и Альт, и меня потащили за собой. Наперебой расспрашивая, что со мной случилось. Они рассказали всё что случилось после того, как я улетел в обличье дракона. На каждый слух они срывались в моих поисках, но каждый раз терпели неудачу. И в один день они оба почувствовали, что я умер. Светлый эльф Сильф ничего не говорил. Только то, что всему свое время. Они уже похоронили меня в душе. Но когда объявился дракон, то Альт сказал первый, что это не Руслан, и они почти смирились с моей смертью. Но Сильф сказал, что придет время, и мы получим цель в своей жизни. Альт, сжав мою ладонь, спросил нервно:
 — Сынок, мы ведь отказались от всего… когда появился этот дракон, что утверждал, что он Руслан, мы не поверили ему. Я лично приходил к нему, прося об аудиенции. Мне даже не надо было будить моего дракона, лишь бы он правду сказал. Но он не принял меня. Драконы сказали, что у Владыки нашелся пропавший наездник, и он в очень плохом состоянии. Я долго ждал приема. Но так и не дождался. Потом уже Альт приходил к нему спросить о тебе, но там сказали, что истинный супругов Владыки рожает, и мы снова остались ни с чем. А еще нам везде казалось, что ты зовешь нас.
 Сзади послышался властный голос Русшена:
 — Я не знал, что вы родители моего Руслана. Я помню его Академию, но никак не самих вас. Вы не способствовали моему появлению. Потому прошу простить меня. — Владыка драконов поклонился моим родителям и, припав на одно колено, спросил: — Прошу разрешить мне женится на вашем сыне и сделать его равноправным супругом. — отцы открыв рот смотрели на меня.
 — Прошу так же и мне сделать вашему сыну предложение и сделать его своим равноправным супругом. — мой наг Шен уже забирал меня из объятий родителей и обнюхивал мою шею, слегка прикусывая ее.
 — Да вроде он сам может принять решение, что скажешь, сынок? — кивнул и тихо ответил:
 — Согласен… хочу быть вашим супругом. — дед тотчас спросил:
 — А кто тебя так надул? — я удивленно и зло посмотрел на деда и зашипел:
 — Ты… ты… — Альт толкнул в бок своего любимого и спросил:
 — Я чувствую в тебе два разных семени сынок!!! Ты уникален. Но боюсь, разродишься ли ты? — дракон, уже подхватывая меня на руки, сказал грубо:
 — Пусть только попробует не разродиться. Я ему устрою такую жизнь!!! Слезать с него не буду… — я, покраснев закрыл ему рот ладонью, а дед весело расхохотался. Наг зло посмотрев на Русшена добавил:
 — Ага, тогда я с тебя. — теперь смеялся я, а дракон побледнел.
 Мы все вместе вернулись к нам, и Русшен в тот же день разбудил их драконов.
***
 Меня бережно опустили на ложе, и едва я захотел возмутиться, как член дракона мазнул по моим губам. Предвкушающе облизал его, перебирая яички, и чуть прикусив кожицу, стал насаживаться ртом на его член. Дракон стонал, хрипел, просил прощения и молил меня о том, что бы я помог ему, овладел им. Медленно, стараясь не разбудить Шена, брал дракона. Почему-то желание охватило так остро, что хотелось плюнуть на все и грубо трахать его. Пусть даже и разбужу своего второго любимого. Но именно так, игрой в тишину было чувственнее, нежнее. И так похотливо сам срывался на стоны, зажимая Русшену рот ладонью. Оба кончили, и я вскрикнул от грубого проникновения в меня. Наг зашипел над ухом входя в меня целиком.
 — Хотели без меня поиграть?!!! Не дождешшшшшся, хочу обоих. — он трахал нас так, словно год сдерживался. Дракон отрубился после четвертого захода нашего любвеобильного нага. Я смущено накрылся простынею и притворился тоже спящим. Но наг вдруг тоже лег и, причем, не закрывая глаза. В какой-то момент я даже уснул, но тревога разбудила.
 Посмотрел на рядом спящего дракона, повернулся к нагу и поцеловал его шею.
 — Шен, ты что такой тихий? — тот, вздохнув, ответил не сразу. Наконец, видимо собравшись духом, он тихо сказал:
 — Не верю, что у тебя будет от меня малыш. Не верю. Я так давно об этом мечтал, Руслан. Боюсь вас обоих потерять. — он, погладив мой живот, опустил руку уже ниже и, сжав мои яички и член, опустился, чтобы накрыть мой возбужденный член ртом. Я кончил почти сразу и, повернувшись к нему спиной, попросил:
 — Войди в меня. Я так соскучился. — наг аккуратно вошел в меня и застонал громко когда я сжался. Движения во мне все убыстрялись, и я громко сопел в грудь дракона. Он, едва открыв глаза, стал придерживать меня под нагом. Шен кончил и лег, прижимая меня к себе. С другой стороны дракон. Поцеловал устало одного, затем другого. И парни, сплетя свои руки на мне, поцеловались между собой.
 Восхищенно смотрел на них, а когда оба начали меня целовать ойкнул от боли в животе. Русшен сначала не придал значение, а затем наг, отпрянув от меня, зашипел на дракона, видя, как я бледнею.
 -Пора, Русшен. Наши малыши готов показать миру себя. — теряя сознание от боли вновь просыпался, задыхаясь. Лишь услышал однажды:
 — Сделай что-нибудь, дракон… — и издалека ответ:
 — Не могу, он умирает. Его тело уже свободно, но жизнь уходит из него.
 В темноте бреду, вытягивая перед собой руки, и вдруг свет слепит меня.
 — Руслан, готов ли ты пойти за мной? — меня трясет от страха, шепчу:
 — Хочу к моим супругам… мы не успели пожениться… я обещал им быть вместе… — издалека слышу:
 «Дыши!!!» — не могу даже вздохнуть, но тут этого и не надо, голос тревожно говорит:
 — Ты должен показать своего ребенка демонам. Ты должен им дать надежду. — киваю и молю:
 — Да, я покажу, только не уводи меня, хочу жить… там мои дети, я им обещал, что буду жить. — вдали слышу рыдания моих супругов.
 — Ладно, я ухожу один, но в следующий раз я не позволю тебе остаться. — свет затухает, и я остаюсь один и судорожно выдыхаю от того, что меня отпустили, рядом крик вперемешку со всхлипами:
 — Он дышит, дышит!!! Руслан… люблю тебя… как ты мог так нас напугать!!! — голова нага ложится на мой живот, и я судорожно хватаю его волосы и тяну на себя. Дракон целует мои глаза и шепчет:
 — Яйца в гнездах. Два нага и два дракона, малыш, спасибо тебе. — смотрю на них улыбаясь, и вспоминаю свой сон. Я дал обещание, сдержу его. Прошу:
 — Приведите демона, я обещал, что покажу ему нашего сына. — оба кивают, и через пять минут в зал вводят полувысохшего демона. На нем лишь кожа да кости. Он все равно гордо смотрит перед собой и вдруг замирает, увидев меня. Кидается ко мне, падая на колени, и шепчет:
 — Руслан… прости… прости меня за все… — слабо отвожу его руку и шепчу из последних сил:
 — Я дал слово тому, кто оставил мне жизнь, показать моего ребенка. — Шен медленно вползает и, встав между нами, протягивает демону ребенка. Тот неверяще смотрит на него, и вдруг его словно что-то надломило. Он прижимает к себе моего малыша и сквозь слезы шепчет что-то ему на ушко. Малыш спокоен и радостно угукает, трогая пальчиками его лицо.
 — Можешь навещать его у нас. И, когда ему исполнится пять лет, забрать на ваш ритуал смерти. Вы ведь его в пять проходите? — тот кивает. Тело его дрожит, но демон ожил, и казалось, расцвел изнутри. Владыка драконов сдержано продолжает говорить: — Ты свободен, комната малыша последняя по коридору от зала вестника. Можешь побыть с ним, но дитя тебе никто не даст вынести. Моя магия позаботится об этом. Иди, отнеси малыша в его комнату и уходи порталом в свой край. Приходи к малышу по утрам через три дня. — он кивает уже утаскивая моего Атику, бережно прижимая его к груди. Я лишь устало закрываю глаза и шепчу: «Спасибо» лишь одними губами. Вот теперь у нас будет действительно все хорошо.
***
 Просыпаюсь с какой-то волнительной радостью в теле и возбужденно накрыв своим телом дракона, смазав его дырочку, медленно проникаю в него членом. Он, лишь улыбнувшись, прячет лицо у себя в локте и тихо постанывает. Выпятив чуть свой зад, дает мне войти в него полностью. Толчок, еще толчок, и он со стоном шепчет мое имя.
 — Руслан, ты трахаешь меня каждое утро, день, вечер. На нас скоро Шен обидится. — я властно раздвигаю его ноги шире, чуть оттягиваю его яички вниз, и он вскрикивает. Наг поворачивается к нам и ворчливо шепчет:
 — Вы как кролики, трахаетесь без меня, Русшен. А ведь брачная ночь и меня не должна обходить стороной, как считаешь, Руслан? — я замираю и радостно киваю.
 — Шен, а давай ты снизу его, а я сверху? — дракон завывает:
 — Групповуха, да? — наг, обольстительно улыбаясь, притягивает к себе наши тела и укладывает дракона на себя. Тот вскрикивает от проникновения члена нага в него, и я вновь протискиваюсь в тело дракона. Он глухо рычит, а затем его ворчание сменяется на стоны удовольствия. Он выгибается между наших тел и первый кончает, не притрагиваясь к себе. Мы с нагом замираем и позволяем сползти дракону. Его место занимаю я. Дракон уже пристраивается сзади. Их огромные члены входят в меня туго, и оба с рычанием начинают вбиваться в меня. Хриплю, теряя голос, шепчу им обоим о своей любви и взрываюсь в оргазме. Шен следом кончает в меня, и я лишь вздрагиваю от толчков во мне дракона, который чуть задержался в удовольствии.
 — Руслан, настойку пьешь? — киваю, теперь чтобы я не залетел, мой личный целитель делает мне настойку и трахает меня где угодно и когда угодно.
 А второй целитель наг помогает ему тоже, когда он устает, заменяет его. Мои родители возятся с нашими детьми и не видят разницы: от нага дети или от меня. Всех любят так, что сам сомневаюсь, что я их сын. Присвоение им имен будет лишь через пять лет. Сейчас они должны обернуться в малышей, но пока бегают драконятами, и мы их не торопим. Ведь они сами должны подрасти.
 Демон пропадал в комнате моего сына. И я не жалел, что не стал подпускать его к себе ближе. Мне хватает моих любимых. Мы через многое прошли, и испытывать судьбу я больше не собираюсь. Но вот парни никуда меня одного не отпускают. И к демону почему-то до сих пор ревнуют. Хоть и не даю повода. Стараюсь вообще его не видеть, чтобы мои любимые успокоились. Да что там говорить. Они меня даже драконам не могут показать. Сразу прячут за свои спины. Так и иду, натыкаясь на ноги и хвост. Зато им спокойнее. Я не против их опеки. А когда мне надоест, и я устрою истерику, они опять меня так оттрахают, что снова буду довольный молчать.
 А может сейчас устроить истерику?..
***
    Комментарий к Всему свое время.
    Ну вот и подошёл конец этой истории ,если нравится или хочется ещё проды ,пишите. Прошу учесть что я начинающий автор и не относится слишком строго. Хотя наверное и не обращу  внимания ....дело за вами. 

