***********************************************************************************************
Just talk about sex 
https://ficbook.net/readfic/5472874
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Мастерсон (https://ficbook.net/authors/1814778)
Соавторы: Mermaidella

Фэндом: Дима Билан,Сергей Лазарев,Пелагея,Ани Лорак,Полина Гагарина,Лера Кудрявцева,Дмитрий Исхаков(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Психология, Повседневность, POV, ER (Established Relationship), Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  121 страница
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
Между удовольствием и болью очень тонкая грань. Две стороны одной монеты, они не существуют друг без друга.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1 ==========

Всем привет. Я — Полина Гагарина, и у меня есть бойфренд. Ну, как бойфренд… Он мой доминант. Мы с ним встречаемся пару раз в неделю, иногда он приезжает ко мне сам и мы занимаемся любовью. Ой, извините, какой любовью? Сексом. Жестким.

Он никогда не переходил жесткую грань. Секс-игрушки, некоторая жестокость, но не более… И меня все устраивает. Единственный его минус — он никогда со мной не спит. Никогда. Но у каждого свои тараканы, поэтому без претензий.

Я готовилась к очередному своему концерту, как вдруг раздался телефонный звонок. Лазарев. Кто бы сомневался…

— Я слушаю
— Через 15 минут чтобы была у меня
— Я не могу
— Не обсуждается

Отлично! Какие у меня могут быть дела, когда я нужна Лазареву? Естественно, никаких. А если и могут быть, они ж не такие и важные, правда? Олень

По счастливому стечению обстоятельств, я решала все свои вопросы недалеко от концертного зала. Толком ничего не объяснив Андрею, я попрощалась с ним и вышла из офиса, направившись к Лазареву

Дорога мне вышла минут в 10, потому что, как я и говорила, я была практически рядом. Зайдя в помещение, мне в глаза сразу бросился внешний вид Лазарева: свободная майка и штаны, растрепанные волосы, и дикая злость в глазах. Что ж, видно косячит его команда, раз он злой. Все мы знаем его перфекционизм, верно?

Во всем зале практически не было света: сцену освещали рампы и немного эффектов, как на любом концерте. Как только Сережа заметил, что я появилась в зале, он сразу же спустился со сцены и, подойдя ко мне почти вплотную, засосал меня у всех на виду.

— Ну наконец-то, я уже заждался
— Я и так пришла довольно быстро
— Нет, долго
— И вообще-то, я была занята
— Неужели есть дела важнее меня?
— Представь себе
— Но ты же пришла?
— С большой неохотой
— Пойдем поговорим

Он взял меня за руку и потащил за сцену, в сторону гримерки. Мы зашли в его, персональную, и он сразу же захлопнул дверь.

— Раздевайся
— Нет
— Я сказал раздевайся
— А я сказала, что не буду
— Да что ж такое

Он подошел ко мне и резко снял с меня платье, которое сразу же оказалось на одном из стульев. Лазарев усмехнулся, видя мою беспомощность, и решил идти дальше. Он аккуратно спустил мои трусики, явно дразня меня ожиданием, а затем резко нагнул

— Ты же меня знаешь
— Знаю
— Я могу делать все, что захочу. Все, что посчитаю нужным
— Да
— И ты хотела меня ослушаться?
— Хотела
— Знаешь, что тебе за это полагается?
— Наказание
— Верно. Поэтому сейчас я тебя отшлепаю

Договорилась, блин, называется. Первый шлепок был пробным, так сказать. Он слабенько замахнулся, слабенько ударил… Но начиная со второго, мой любимый доминант вошел во вкус. Шлепок за шлепком и моя задница все сильнее розовела. Я уже знатно возбудилась и, казалось, между ног уже был ниагарский водопад. После очередного шлепка, в меня резко вошли два пальца и начали быстро двигаться, заставив меня стонать во всю глотку. Лазарев наклонился к моему уху и прошептал «Кончай». Я мгновенно взорвалась в бешеном оргазме, а он снова ухмыльнулся

— Поздравляю тебя, ты впервые отшлепана
— Не самые приятные ощущения в моей жизни, скажу я тебе
— Теперь так будет каждый раз, когда ты решишь мне возразить
— Я поняла

Лазарев протянул мне платье и я покорно его надела. Какой же Сережа властный, больной ублюдок.

— Ты мне не нужна, уходи
— Что?
— Я хотел тебя физически, а сейчас ты мне будешь лишь мешать
— Понятно, как скажешь. — Слишком больно
— Я вызвал такси и оплатил, вечером наберу
— Хорошо, господин
— Послушная девочка
— Поцелуешь меня?
— Нет, иди

Я взяла сумку и пошла. Знаете, я не понимаю, как я на это согласилась. Хотя я понимаю. Он властный, популярный и успешный певец, ему не нужны лишние слухи, лишние постоянные отношения, ему нужен постоянный половой партнёр. Поначалу мне все очень нравилось, эротические игрушки, доводящие до невыносимого оргазма, а сейчас грубость пошла и если бы не моя любовь к нему, то я бы слилась. Я знаю, что когда он узнает про мою любовь к нему и желание быть больше, чем рабыней, то он прекратит со мной БДСМ-отношения, я не хочу его потерять. Сейчас он верен только мне, а я верна ему.

Вечером меня позвали на какое-то мероприятие и я пошла вместе с Исхаковым, заранее зная что Лазарев пребудет в бешенство. Мне нравилось провоцировать его на ревность, я хотя бы понимала, что ему не совсем все равно на меня. Я надела обтягивающее красное платье и вообще я сегодня лэди ин рэд: красное платье, туфли, маникюр, губы. Дима встретил меня у подъезда и, как истинный джентельмен, открыл мне дверь, усадив на сиденье. Я знаю, что для него я больше, чем просто подруга, а для меня он не более, чем лучший друг.

— Давай рассказывай, как там у тебя с твоим Мистером Взрывное Устройство?
— Не называй его так! — Я ущипнула его за бок. — У нас все хорошо
— И когда свадьба?
— Дим, мы вместе только полгода, какая свадьба?
— Я женюсь на тебе, хочешь?
— Ой-ой, мы приехали

Исхаков вылетел быстрее меня, открыл дверь и притянул меня к себе за талию. Вспышки фотоаппаратов, миллионы вопросов, поддержка моего любимого фанклуба, мы прошлись по красной ковровой дорожке. Мне всегда нравилась галантность Исхакова: руку подаст, дверь откроет, стульчик подвинет. Вот, почему я посмотрела на такого мудака, как Лазарев, а не на такого доброго мишку типа Димули?

— А Лазарев твой будет здесь?
— Не знаю, мы не обсуждали это с ним
— Да? — Сильные мужские руки легли на мои плечи и я поняла в каком я дерьме нахожусь.
— Не думал, что ты придёшь сюда с фотографом
— Дмитрий Исхаков, если Вы не помните, Сергей Вячеславович
— Стараюсь не загрязнять память ненужной информацией, раз Полина сегодня пришла с другим кавалером, мешать я вам не намерен. Увидимся дома, детка. — Он нагнулся к моему уху и прошипел. — Молись, чтобы я раздобрился к вечеру, иначе ты в ближайшую неделю просто не встанешь. Не злоупотребляй алкоголем, обожаю тебя

Лазарев натянул свою широкую улыбку и пошёл в сторону своих коллег. Весь вечер я не отрывала от него взгляда. Вот, почему именно он? Вокруг много мужчин, куда нежнее, чем он, но так по уши влюбиться. Мероприятие заканчивалось и я пошла с Димой в сторону выхода. Когда я была готова сесть в его машину, просигналил белый рэнж и я поняла, что меня ждут.

— Надеюсь, тебе не сильно попадёт за то, что ты со мной
— Да ладно, он у меня хороший. — Кому вот ты врешь, Гагарина?
— Напиши завтра
— Обязательно. — Поцеловала в щеку и прыгнула в любимый рэнж

Лазарев смотрел в окно своим невозмутимыми взглядом. Он даже не посмотрел в мою сторону, мне хотелось немножко заплакать. В чем моя вина?

— Хочешь узнать, что я с тобой сделаю?
— Да, Сергей Вячеславович
— Сейчас мы едем к тебе домой, я тебя отшлепаю, 6 раз
— Чем отшлепаешь?
— Кожаным ремнём с моих брюк, ответ устроит?
— Да, господин. — Я отвела взгляд в сторону.

Дорога до моего дома казалась мне невыносимой, мне очень хотелось попробовать что-то новое, но в то же время я страшно этого боялась. Мы остановились около моего подъезда. Лазарев вышел и открыл мне дверь. Все-таки он прекрасный кавалер. Мы поднялись ко мне в квартиру и я ждала дальнейших указаний от доминанта.

— Иди в свою комнату, полностью раздевайся и на колени около двери.
— Как скажете, господин

Кажется, в этот раз я попала ещё больше, чем сегодняшним утром. Я прошла в свою комнату, разделась полностью и встала на колени у двери, опустив взгляд. В момент того, как Лазарев исполняет роль доминанта, я не должна была смотреть в его глаза. Время шло невыносимо медленно, я была возбуждена, неизвестно от чего. Сергей Вячеславович зашёл в обтягивающих трениках и с ремнём в руках.

— Встала и нагнулась около кровати. — Я встала и нагнулась около кровати. — Руки на основание
— Да, господин

Я сделала все, что он просил. Лазарев поглаживал мой зад рукой, а потом ремнём. Все было довольно неплохо, пока он меня не ударил. Боже, как это было больно.

— Я ударю тебя ровно 6 раз, ты обязана считать. — Лазарев замахнулся и ударил меня снова.
— Два. — Ещё один удар прилетел на мой зад. Мне хотелось заплакать, но я держалась. — Три
— Ты хотя бы понимаешь, почему ты наказана?
— Да
— За что же, малышка? — Ещё один болезненный удар прилетел на мой зад
— Четыре. Я нарушила правило, Господин
— Вы внимательно читали правила, Полина Сергеевна? — Лазарев замахнулся так сильно, что моё тело поддалось вперёд и я чуть не упала.
— Пять. Да, внимательно
— Значит ты нарочно его нарушила?
— Нет, господин. Он мой друг, а в правилах не было написано, что мне запрещено общаться с друзьями
— С подругами не запрещено, а с мужчинами лишь на моих глазах или с моего разрешения. Да, вы находились в моем поле зрения, но я не одобрял.
— Прошу прощенье, господин. Больше такого не повторится. — Мой доминант врезал мне очень и очень больно, я не смогла удержать равновесие и упала на кровать.
— Шесть

Я не могла встать с кровати, потому что мне было действительно очень и очень больно, прям невыносимо. Я услышала, как закрывается дверь и не могла поверить своим ушам, пока не убедилась в том, что он действительно ушёл. Я взяла нужные вещи и пошла в ванну. Сидеть я, конечно, не смогла, зато постояла под холодным душем, под которым я немножко поплакала.

Я постелила кровать и легла спать, даже не обновив ленту инстаграма и не проверив сообщения от своей семьи или от того же доминанта. Мне было слишком плохо и эмоционально, и физически. Я понимала, что я действительно виновата, но он мог бы быть немножко понежнее. Я натянула одеяло побольше и провалилась в царство нежного Морфея.

========== Глава 2 ==========

Я проснулась от невыносимой боли в области моего зада. Такой боли я никогда в жизни не испытывала. Я аккуратно приподнялась с кровати и пошла в ванную, нужно привести себя в порядок. Как только я зашла, мой телефон тут же зазвонил.

— Да, Пелагеюшка
— Полечка, ты, кажется, совсем забыла про меня!
— Что ты, дорогая моя?
— Тогда встретимся сегодня, а?
— Ну я не знааааю…
— Ой, начааааалось. — Ну, что я могу поделать, если вся моя жизнь уже зависит от разрешения доминанта? — Когда разберёшься насчёт своих планов, то напиши мне
— А ты хочешь встретиться вдвоём?
— Ваня будет со мной, хочешь приходи одна или возьми своего Мистера Взрывное Устройство
— Боже. — Я закатила глаза
— Не закатывай глаза, просто нам всем нравится так его называть
— Когда-нибудь он об этом узнает и мы все взлетим до марса от мощности его взрыва
— Все, мне пора, люблю
— И я тебя, пока

Так, теперь самая важная часть всего это: нужно сообщить мистеру Взрывное Устройство, что вечер я планирую провести в компании своих друзей. Вот если не спрошу, то мне попадёт, ибо там будет мужчина, а если спрошу, он может сказать мне нет. Как сложно, Боже, не могу. Позвонить или написать? Оп, сообщение от него

Какие планы?
 Я хочу встретиться с Пелагеей, можно?
Зачем ты спрашиваешь, если запрета на встречи с подругами не было?
 Там будет её муж, а ещё ты знаешь Пелагею, она возьмёт ещё кого-нибудь
Иди, но ближе к ночи я хотел бы провести с тобой
 Она позвала ещё тебя
У меня сегодня много работы, как решите куда поедете — скинешь адрес сообщением
Кстати, как ты себя чувствуешь?)))
 Отвратительно, надеюсь, в будущем такого не повторится
Надейся

Мне нечего было ему ответить, поэтому я решила быстро проверить ленту инстаграма, написать Ондрику и вернуться к своим делам. Я быстренько умылась, приготовила себе лёгкий завтрак, состоящий из чашки кофе и вновь залипла в свой телефон. С Пелагеей мы решали куда поедем, но в конечном итоге Телегин выбрал ресторан «White Rabbit»

До нашей встречи оставались считанные часы, а я до сих пор не могла спокойно сидеть на своей заднице. Нет, он, кстати, неплохо постарался.

Господин, мой зад очень ноет, что прикажите делать?
Можешь выпить обезболивающее и помазать детским кремом
 Благодарю Вас. Мы будем в белом кролике, буду ждать Вас, мой доминант
Если я не успею присоединиться к вашей компании, то я заберу тебя
 Вы очень любезны
Наша задача — угодить клиенту
В чем ты пойдёшь?
Позже пришлю
Очень жду

Для начала я прислала ему фотографию в кружевном нижнем белье, в ответ я получила «🔥🔥🔥». Я ухмыльнулась и пошла надевать чёрное платье с глубоким вырезом на груди, накрасилась, сделала кудри и сделала очередную фотографию своему господину

 Я просто не прощу себе, если не успею присоединиться
Тогда постарайтесь, мой любимый доминант. Мне пора, жду Вас

Я нанесла красную помаду на губы и спустилась вниз, где меня уже ожидало такси. Москва без пробок — это словно фрукты без витаминов. Меня уже немножко все раздражалось, но спустя час я уже стояла на пороге ресторана и глазами выискивала своих друзей.

Вскоре мне надоело ждать, и я решила зайти внутрь. В ресторане было очень уютно — везде стояли мягкие диваны, из окна открывался нереальный вид, и, на удивление, в зале было почти пусто. Я села за столик у окна, и стоило только мне залезть в телефон, пришли Пелагея с Ваней

— Ой, а мы уж заждались тебя, решили зайти внутрь
— Не поверите, но я тоже решила подождать внутри

Мы дружно засмеялись и они уселись напротив меня

— Ну что, Мистер Взрывное Устройство присоединится к нам?
— Он сказал, что обязательно заедет, если получится
— Оооой, ну все, гуляем
— Я не буду много пить
— Почему? Мы с тобой видимся так редко
— И это отличный повод не напиваться в эти встречи
— Ты такая зануда

Мы по-быстрому выбрали себе еду и стали разговаривать обо всем, что происходило с нами, пока мы не виделись. Как я ожидала, на меня посыпалось множество вопросов о наших отношениях с Лазаревым. Я как могла увиливала от них, и Пелагея, в конце концов, сдалась

Время летело быстро, и спустя каких-то полтора часа в ресторан уже заходил Лазарев. Он без лишних слов подошел к нашему столику и сел рядом со мной

— Ого, какие люди
— Я тоже рад видеть тебя, Пелагея
— Соскучился уже по Поле?
— Безумно

Сразу после сказанного он приобнял меня за талию и тихонько поцеловал в край губы. Я очень сильно удивилась, но решила не подавать виду. Чтоб вы понимали, он никогда такого не делал

— Как ты, Полюшка? Поела, надеюсь? — он издевается?
— Да, поела
— Ой, как мииило. — Пелагея, блин!
— Прекрати
— Вы закончили?
— Нет, Сереж, мы бы еще немного поболтали
— Тогда давайте вы поболтаете, пока я поем, и мы поедем домой
— Хорошо

Он позвал официанта и заказал себе салат и бокал вина. Поняяятно, в общем сидеть нам еще от силы минут 15.

— Поль, пойдем со мной в дамскую комнату?
— А ты одна сходить не можешь? — ну как же без Лазарева
— Нет, не могу. Поль?
— Идем

Пелагея потащила меня в туалет и, зайдя, закрыла дверь на замок

— И надолго вы с нами?
— Нуу, я думаю, еще минут 10-15
— Ему так нетерпится?
— Эй!
— Ой, да ладно, мы же взрослые люди
— Откуда я знаю, терпится или нет? Мы просто поедем домой
— Вот опять ты зануда. Он тебя поменял
— Все, давай закончим

Я вышла из туалета и направилась обратно к нашему столику. Лазарев уже доедал, поэтому долго сидеть не пришлось, и буквально через пару минут мы вышли из ресторана, попрощавшись с нашими друзьями.

Лазарев был на своей машине, дверь которой он мне вежливо открыл. Надо же, этот вечер не перестает меня удивлять.

Мы поехали ко мне домой. Ночная Москва — это всегда прекрасный вид, поэтому я, засмотревшись, даже не заметила, как мы доехали.

— Выходи
— А? Иду
— Пойдем в дом

Я покорно поднималась в свою квартиру, и, зайдя внутрь, сразу же поставила чайник. Лазарев сел за стол, напротив меня и хищно ухмыльнулся

— Сереж
— Да?
— Ты знаешь… Я устала от таких отношений. Я хочу всякие конфетки, цветочки, сердечки, я же девочка
— Ты хочешь разойтись со мной?
— Нет, ты что! Я бы хотела попробовать это с тобой
— Поль, ну как бы тебе сказать… Это немного не мое
— Понятно
— Но я готов идти на уступки. Ты можешь целовать меня на людях, обнимать… и вообще все, что ты захочешь, но только не на публичных мероприятиях
— Правда?
— Правда

И все-таки вечер становится все лучше и лучше. Я достала мороженое и начала делать нам чай

— У меня есть другие планы на это мороженое, пойдем

Он взял меня за руку и повел в спальню. Быстро дойдя до кровати, Лазарев скинул все подушки и одеяло на пол

— Сменные простыни найдутся?
— Конечно

Сережа подошел сзади и одним резким движением расстегнул и снял мое платье. Я осталась в одних трусиках, но это было ненадолго — буквально секунда и я без них. Лазарев наклонился к моему уху и прошептал «ложись». Долго уговаривать не пришлось, и я покорно легла на кровать

Лазарев сел на меня и открыл ведро с мороженым. Он начал есть мороженое с нескрываемым аппетитом, и в один момент мне показалось, что про меня забыли. Я настойчиво простонала и тут он обратил внимание.

— Ой, так ты тоже хочешь?
— Да
— Держи

Он вновь набрал мороженого на ложку и стал подносить к моему рту. За секунду до того, как я уже приготовилась его съесть, меня вновь обломали. Сережа резко съел его сам.

— Эээй!
— Это слишком вкусно, чтобы делиться
— Так нечестно
— Ну хорошо

В этот раз меня и правда угостили мороженым. Ванильное… Нереально вкусно

— Убедилась?
— Да
— Хочешь еще?
— Да
— Держи

Он поднес ложку к моему рту и в один момент «нечаянно» уронил содержимое мне на грудь. Холодно! Нереальные ощущения… Сережа наклонился к моему соску и с нескрываемым наслаждением начал слизывать мороженое. Громкий стон раздался на всю квартиру

— Ой, давай еще раз

В этот раз мороженое упало на мой пупок, и мееедленно скатилось вниз… Холод между ног ощущался еще ярче, и мои стоны уже, казалось, были непрерывными

— Я помогу тебе это убрать

Язык Сережи опустился туда и он начал дразнить меня. Легонько посасывая клитор, он вошел в меня двумя пальцами и начал активно двигаться. Спустя пару секунд этой сладкой пытки я взорвалась в бурном оргазме

— Хорошая девочка
— Войди в меня
— И ненасытная

Он резко ворвался в меня и мы начали двигаться в едином ритме. Находясь на самой грани, мы оба не заставили себя ждать, и спустя пару минут достигли пика.

Лазарев легонько поцеловал меня в шею и вы бы знали, как я хотела сейчас просто уснуть. Но простыни за меня никто не поменяет. Сереня помог мне сменить постельное белье и закинуть в машинку. Поддавшись романтике сегодняшнего дня, я взяла его за руку и потащила в кровать, но он остановился.

— Что не так?
— Мне нужно ехать
— В смысле?
— Поль, ты же знаешь, что я не люблю оставаться у кого-то на ночь
— Ты когда-нибудь поспишь со мной рядом? Я дам тебе отдельное одеяло, можешь спать в одежде, пожалуйста
— Я подумаю над твоим предложением, меня не будет два дня
— Почему?
— Такое ощущение, что доминант ты, а не я. Но ладно, у меня концерты. Потом у меня будет недельный отпуск и я хотел бы провести время с тобой
— Я подумаю над твоим предложением
— Смеешь дерзить мне? — В его глазах загорелся огонёк. — На колени

Я встала на колени. Лазарев спустил свои боксеры и вставил мне в рот, схватив за волосы. Его движения бёдер были грубыми и резкими, но я все равно принимала его так глубоко, как могла. А потом я вошла во вкус и управляла им сама, как хотела. Сейчас я словно доминант, а он мой сабмиссив, но это лишь мои мысли. Он кончил мне в рот, а потом оттянул волосы ещё больше, чтобы он смог видеть, как я глотаю.

— Хорошая девочка, чертовски люблю твой дерзкий рот.
— Только рот?
— Не переживай, таких глубоких чувств к тебе у меня нет.
— Пф, вали уже
— Как скажете, Полина Сергеевна, буду скучать по вам. — Лазарев смачно засосал меня, а потом, собравшись, вышел из квартиры. А что я? Я пошла спать.

========== Глава 3 ==========

Эти два дня пролетели очень быстро: мы с Сережей переодически созванивались, переписывались и вообще поддерживали связь. У меня было множество закрытых мероприятий, интервью, записей, съёмок и много-много всего, в общем, мне не пришлось скучать.

Утром мне позвонил Кислов и сказал, что слегка приболел и в целях безопасности попросил забрать Андрея. Я хотела отвезти его к маме, но мама тоже преподнесла мне приятное известие — они с подругой собираются поехать в Крым. Сейчас моя душа висела на грани истерики: впервые в жизни Лазарев предложил провести время с ним, а я не могу. Черт, он звонит.

— Как дела у самой красивой сабы?
— Все хорошо. — Гагарина, вздохнула. — У меня проблема
— Какая?
— Помнишь ты предлагал провести время вместе после концертов?
— Да, а что?
— Так вот, Кислов заболел, мама в Крым уехала, я не знаю с кем оставить Андрея, поэтому я на вряд ли смогу поехать, простите, господин.
— Я могу взять с собой Никиту и пацаны проведут время вместе. В этом нет ничего криминального.
— И как я тебя представлю сыну? Андрей, знакомься этот мужчина воплощает все свои эротические фантазии на моем теле, а ещё он отшлепал меня так, что мне до сих пор больно садиться?
— Ты мой отдельный гребанный мир, который я бы хотел закрыть в клетке и никому не давать доступ к нему. — Он так изящно намекнул, что я ему симпатизирую? — Собирай вещи, ближе к вечеру мы заедем за вами
— Вы очень любезны, мой доминант
— Всегда пожалуйста, моя Сабмиссив. — Он тяжело вздохнул. — Мне правда пора идти, клади телефон
— Ты первый
— Гагарина, доминирую я
— Да что ты говоришь?
— Хочешь быть отшлепанной?
— Очень хочу
— Устрою тебе вечером. — Он скинул

В дверь позвонили и на пороге стоял Петя с Ондриком. У Пети был красный нос и глаза, весь такой болезненный, мне было его очень жалко. Я предложила выпить чай или ещё что-нибудь, но Кислов отказался и как можно скорее покинул наш дом, ибо, как он выразился, он сейчас уснёт.

— Вечером я познакомлю тебя со своим очень хорошим другом и с его сыном, мы поедем к ним загород
— Хорошо, я тогда пойду разберу рюкзак. Вещи чистые брать?
— Да, хорошо

Ондрик пошла в свою комнату и что-то слишком громко разбирал, а я собирала самое секси-шмекси белье, чтобы поразить своего доминанта наповал. Времени до их приезда оставалось очень мало, а я все ещё бегала по дому в кружевном чёрном белье и в сексуальных чулочках, Андрей уже сидел в коридоре и просто молился, чтобы я как можно быстрее собралась. Взяв чёрное обтягивающееся платье в пол, я быстро его надела, нанесла минимум макияжа и побежала в коридор.

— Мам, твой жОних тебе позвонил уже два раза, давай быстрее
— Мы друзья!
— Конечно-конечно
— Все пошли

Я пробежалась по квартире, чтобы убедиться в том, что все выключено. Неизвестно сколько мы пробудем там, может день, а может и всю неделю. Я взяла сумку, небольшой чемоданчик, надела каблуки и вышла из квартиры, взяв Андрея под руку.

Лазарев стоял, упираясь спиной на дверь машины и нервно подглядывал на часы. Какой же он все-таки красавчик, не могу.

— Серень, мы пришли
— Гагарина, сколько можн…— Он поднял свой взгляд на меня. Возбудился? Я знаю, да. — Ты прекрасно выглядишь, всю мою злость, как рукой сняло.
— Мам, почему ты не говорила, что твой друг Сергей Лазарев? — Андрей смотрел на него, как на идола. — А можно с Вами сфотографироваться?
— Друг?
— Мама сказала, что вы друзья
— Я бойфренд твоей мамы, — Кто мой? Где мой суровый доминант? , — она просто решила не говорить. И на ты, пожалуйста, вдруг в будущем семьёй станем.

Из машины выбежал маленький мальчик. Он был с большими карими глазами и с фантастической внешностью. У него тёмные волосы и такой же заострённый, как называл Сережа, Лазаревский нос. Просто копия.

— Никитос, знакомься, это Полечка, а это Андрей
— Привет, я, Полина
— Я, Никита.
— Очень приятно познакомиться. — Никита взял мою руку и поцеловал мне её, как настоящий джентльмен. — Какой прекрасный юноша!

Никита с Андреем сразу же нашли тему для разговора. Они обсуждали каких-то ботов, машины, игры, я ничего не поняла. Сергунечка подошёл ко мне и убрал прядь волос с моего лица.

— Значит, я твой друг?
— А что нет?
— Я думал, что я твой доминант
— А, хорошо, я сейчас пойду и скажу сыну, что ты меня трахаешь и шлепаешь. — Я изящно развернулась на своих каблуках и пошла в сторону мальчиков, но Лазарев дёрнул меня за руку и я примкнула к его мускулистой груди.
— Для всех я твой бойфренд и ты только моя. Ничья больше, моя. А так, я твой доминант, а ты моя саба и сейчас у меня чертовски зудит ладонь, чтобы не отшлепать тебя. — Лазарев больно вцепился в пальцами в мой зад и смачно поцеловал в губы. — Так, пацаны, в машину, а то мы так и через неделю не приедем.

Сергей Вячеславович закинул вещи в багажник, а я села на переднее сидение. Лазарева не было слишком долго и я начала нервничать, но когда он вернулся я была приятно удивлена.

— Ты хотела цветочки и сердечки? — Лазарев протянул мне громадный букет тюльпанов. — Я думаю, я справился. Давай пристегну тебя
— Спасибо, мне очень приятно. — Доминант пристегнул меня. — Вам нравится меня пристёгивать, Сергей Вячеславович?
— Да, а ещё шлепать

Я обернулась назад, надеясь что малыши не слышат, но они были так увлечены игрой, что вряд ли заметили. Лазарев усмехнулся. Стоило нам отъехать, как я сразу же вырубилась, поэтому дорогу я практически не запомнила. Царство Морфея — единственное место, где ко мне относятся с нежностью, а не с помощью плёток, зажимов и бандажей.

Мы приехали в дом, и первое, на что я обратила внимание — его размер. Дом был просто огромный! Три этажа, множество окон и просто нереальный вид.

Зайдя внутрь, я не переставала удивляться. Никита и Андрей сразу же разбежались по комнатам, Лазарев ушел на кухню, а я отправилась исследовать дом. Первый этаж состоял из гостиной, кухни и двух ванн. Все это было, как вы понимаете, нереальных размеров, и порой я не понимала, зачем Лазареву такой дом

На втором этаже было множество комнат, в которые мне было немного боязно заходить. Каждая дверь была белоснежной, и стоило только мне подойти к одной из них, меня остановил Сережа.

— Я тебе продемонстрирую эту комнату попозже
— Хорошо
— А пока пойдем я тебе кое-что покажу

Он взял меня за руку и повел в очередную комнату. За очередной белоснежной дверью скрывалась огромная библиотека с бильярдным столом в середине комнаты

— Ого! Неужели увлекаешься бильярдом?
— Не знала?
— Даже и не догадывалась
— Я тебя еще много чем удивлю
— Хорошо, но сейчас я хочу сыграть в бильярд
— Ты же понимаешь, что дети не дадут нам этого сделать?
— Тогда давай вечером, когда они лягут спать. Я тебя сделаю
— Охох, я запомнил

Остаток дня мы провели в компании детей. Сережа наблюдал за тем, как я играла с Андреем и Никитой, и иногда подкидывал идей, чтобы их поразвлекать

— Мог бы и сам поиграть с ними
— Я берегу силы на ночь
— Мне уже страшно
— Пора укладывать их, не думаешь?

Время было довольно позднее, поэтому я поддержала эту мысль. Тем более, впереди меня ждала игра в бильярд. Я взяла мальчиков за руки и повела в детскую комнату, где была одна двуспальная кровать. Они с радостью улеглись в нее и, спустя минут 10, затихли. На цыпочках я вышла из комнаты и сразу же наткнулась на Лазарева

— Как ты долго
— Ну это же дети, они не засыпают очень быстро
— Готова?
— К игре?
— Да
— Тогда пойдем

Мы зашли в бильярдную и Лазарев начал объяснять мне, как правильно играть.

— Не трать свое время, я знаю
— Опять твой дерзкий рот
— Не опять, а снова
— Может, мне тебя наказать? Моя ладонь вновь зудит
— Успокой свою ладонь игрой в бильярд
— Хорошо. Разбивай

Я усмехнулась и взяла кий. Стоило мне только устроиться поудобнее у стола и приготовиться разбить, как сзади подошел Лазарев и положил руки мне на грудь

— Неправильно стоишь, смотри как надо

Он спокойно начал распоряжаться моим телом: ноги расставил пошире, заставил выгнуть спину посильнее… но, как вы понимаете, все было бесполезно, и я сразу же встала так, как удобно мне, за что и получила звонкий шлепок по попе

— Я кому сказал?
— Мне так неудобно
— Хорошо, тогда стой так

Надо же, удивительно. То шлепает, то соглашается. Пятьдесят оттенков во всей красе. Я вновь нагнулась к столу, выгнув спину немного сильнее, чем обычно, и это не сыграло мне на руку. Стоило моей попе оказаться на уровне рук Лазарева, как он стянул с нее трусики

— Как же хорошо, что ты в платье
— Эй!
— Они тебе сейчас не нужны

Ну что ж… Продолжим. Я отошла на другую сторону стола и стала готовиться разбивать там, но не тут-то было. Сережа подошел сзади и начал гладить меня в самой чувствительной части тела. Из моего рта вырвался слишком громкий стон

— Ты мне дашь разбить?
— Конечно, бей

Я со всей силы ударила по бильярдным шарам, и в этот же момент во мне оказались пальцы Лазарева, которые не спеша двигались

— Издеваешься?
— А что я делаю?
— Вот это
— Это? — он начал двигать еще быстрее
— Это
— Мне прекратить?
— А может лучше продолжить?

С этими словами я развернулась к Сереже и поцеловала его. Долго уговаривать не пришлось, и спустя пару секунд он резко ворвался в меня на всю длину, заставив меня вскрикнуть

— Не ори, детей разбудишь
— Помедленнее
— Хорошо

Он стал двигаться немного медленнее, попутно снимая с меня мое платье через голову. Я осталась в одном кружевном лифчике, и он усмехнулся

— Мне нравится
— Я старалась
— Но еще лучше, когда ты без него

Он избавил меня от последнего куска ткани, оставив совершенно обнаженной, и мы вдвоем взорвались в бурном оргазме

— Хорошо поиграли в бильярд, Поль?
— Не то слово
— Идем в спальню

Я потянулась к своим вещам, разбросанным по всему полу, но мой Доминант решил меня остановить

— Иди так, тут недалеко
— Издеваешься?
— Зачем ты спрашиваешь, если знаешь ответ? Или это риторический вопрос?
— Ну Сереееж, там же дети
— Они же спят, ничего страшного
— Ну хорошо

Мне было немного неловко идти голой, осознавая, что за дверью лежит мой сын, но я старалась об этом не думать. Лазарев вновь пошел в одну из своих комнат, а я покорно плелась за ним. Когда мы зашли, то все, что я увидела — это огромная кровать и панорамные окна.

— И ты так спишь?
— Да
— Не смущают окна?
— Нет, я сам просил сделать так
— А…
— Ложись мне на колени
— Что?
— Воплощаю в жизнь сказанное с утра

Я хихикнула, но все же легла. Несмотря на то, что он меня уже шлепал, это было каждый раз неловко… и возбуждающе. Лазарев погладил мою попу, как бы готовя к удару, и спустя несколько секунд этой прелюдии его ладонь резко ударила меня.

— Считай
— Раз

Снова удар, в этот раз сильнее

— Два

Он шлепнул меня еще около 5-6 раз, каждый раз немного добавляя силы в шлепок. После каждого удара слышались то ахи, то стоны. Как же хорошо, что здесь нет соседей… Сережа резко положил меня на кровать и поцеловал прямо в губы

— Молодец, а сейчас я в тебя войду
— Давай, я готова

Миг — и он вновь во мне, двигается там быстро, как может. Мне кажется, что я никогда не смогу им насытиться, ведь секс с ним — мой личный наркотик. Не прошло и 5 минут, как мы оба кончили

— Ложись спать
— А ты ляжешь рядом со мной?
— Да
— Хорошо

Я быстро накинула на себя одну из рубашек Лазарева и улеглась в постель. Спать с ним было очень непривычно, и пока я привыкала к новым ощущениям, Сережа уже мирно засопел. Я даже не заметила, как провалилась в царство Морфея следом за ним
    Комментарий к Глава 3
    Если кого-то, что-то не устраивает, то можете пройти мимо и не читать))

========== Глава 4 ==========

Утро в постели с Лазаревым было довольно необычным. Я проснулась от того, что мне было невыносимо жарко и тесно, сильная рука Лазарева прижимала меня к себе, как можно плотнее. От этой картины на моем лице непроизвольно появилась улыбка. Мне не хотелось его будить, но как только я зашевелилась, он сразу же проснулся

— Так вот почему мне было так неудобно спать
— И тебе доброе утро. — Я скорчила нос
— Чем сегодня займемся?
— Без понятия. Есть предложения?
— Можем съездить в лес
— Зачем? — Он хочет меня похоронить?
— Научу тебя стрелять
— Не боишься, что пристрелю тебя в один момент?
— Нисколько. Начинай собираться
— Слушаюсь, господин

Я встала с кровати и, поняв, что все мои вещи лежат в другой комнате, мне пришлось выйти и идти туда. Я решила одеться попроще — так, как одеваются в лес: джинсы, кроссовки, футболка. Закончив с переодеванием, я пошла будить мальчиков.

— Доброе утро, засони
— Мам, еще пять минут
— Ондрик, ты не дома, вставай. Никитушка, тебя тоже касается
— Угу
— Мы немного попозже поедем в лес, поэтому форма одежды соответствующая
— Хорошо, мам

С чувством выполненного долга я вышла из комнаты и стала спускаться вниз. На кухне уже сидел Сережа и ждал меня.

— Каким наивкуснейшим завтраком ты меня порадуешь?
— Никаким, я не умею готовить

Он подошел ко мне вплотную, и его руки оказались на моей попе, которую он незамедлительно сжал. Лазарев усмехнулся и наклонился прямо к моим губам

— А так?
— Так тоже не умею
— Придется научиться, для меня
— Только если что-то не получится, я предупреждала
— Если что-то не получится, я натяну тебя прямо на этом столе
— Никакой совести
— Готовь давай

Я решила выкрутиться чем-нибудь попроще и, быстро заглянув в холодильник, я вытащила много разных фруктов. Лазарев заметил, что я мухлюю, и ухмыльнулся. Фруктовый салат был готов спустя несколько минут и я, с торжествующим взглядом, поставила тарелку прямо перед Лазаревым.

— Полина Сергеевна, а играла ты нечестно
— Наша цель — угодить клиенту, неважно каким способом
— Это звучит как приглашение
— Мам, чем это вы тут занимаетесь?
— Ондрик, Никита… ничем, мы готовили салат
— Аааа… Понятно
— Садитесь есть

Мы все уселись за стол и начали есть. Сережа выловил момент, когда мальчики отвлеклись, и достал бархатный мешочек из кармана. Он наклонился к моему уху и прошептал «вставь».

— Что это?
— Что, мам?
— Ничего

Честно говоря, мне уже немного страшно. Покончив с едой, я подмигнула Сереже и пошла к себе. Уже в своей комнате я открыла этот злосчастный мешочек и охренела. Шарики! Он действительно хочет, чтобы я ехала в лес с шариками.

Немного согрев шарики, я кое-как запихнула их в себя, и, одевшись, спустилась вниз, где все были в ожидании меня. Сережа подошел ко мне и, положив руку на талию, вновь наклонился к моему уху

— Вставила?
— Да
— Готовься к незабываемым ощущениям
— Они уже начались
— Ох, поверь, еще нет

Вот это заявление! Теперь и правда становится страшно. Стараясь об этом не думать, я села в машину и мы выдвинулись в сторону леса. Слава богу, это не Москва, с вечными пробками, и приехали мы минут за 25.

Лесной воздух был нереальным. Как только я радостно выпрыгнула из машины, шарики резко дернулись внутри, и я ахнула. Лазарев лишь вновь усмехнулся. Он достал ружье и 5 каких-то консервных банок из машины. Приготовления длились достаточно недолго, и спустя пару минут все было готово к нашему, так называемому, уроку стрельбы.

Сережа подошел ко мне сзади и начал учить, как держать ружье, как целиться, и еще много всяких деталей. Я постаралась все запомнить, и тут он снова вмешался

— Если попадешь все пять раз, то я тебя приглашу на официальное свидание
— Оооо!
— А если не попадешь, привяжу и оттрахаю

Лазарев, блин! Тут же дети! Которые, к счастью, нас не слышали… Я приготовилась сделать первый выстрел, как внутри меня завибрировали те самые шарики. Вот же попала… Кое-как я встала твердо на ноги и выстрелила. Мимо. Второй раз… Мимо! Да что же это такое!

Бурный оргазм накрыл меня неожиданно, и, судя по всему, очень заметно, потому что Лазарев ехидно улыбнулся. Шарики внутри меня не переставали вибрировать, но мне нужно было заканчивать. Как понимаете, третий, четвертый и пятый выстрелы были тоже мимо. Дождалась, блин, свидания…

— Полина Сергеевна, что же Вы так? — Шарики продолжали вибрировать и я не смогла сдерживать себя, поэтому из моих уст вырвался стон. — Я так сильно тебя хочу
— Пожалуйста, возьми меня. — Я прижалась попой к его члену
— В отличие от некоторых, в нашем тандеме я единственный, кто умеет сдерживать свои желания.

Лазарев шлёпнул меня по попе и шарики внутри меня немножко дёрнулись. Какой же он все-таки мудак. Наши мальчики прибежали к нам и Серёжа принялся объяснять, как устроено ружьё, как нужно стрелять и тд и тп, а я пошла гулять по лесу.

Как же я люблю весну, все вокруг цветёт и пахнет, яркие цвета. Боже, я влюблена в весну, она превосходна. Я, как истинный инстаграмер, фотографировала каждый кустик.

— Не страшно ли одной по лесу ходить? — Впереди меня стоял молодой человек.
— Нет, потому что если я крикну, то мой молодой человек сразу же прибежит
— Давайте проверим это?
— Лааааазааааарев. — Мои связки просто разрывались. Мужчина посмотрел на часы, а когда поднял взгляд перед ним уже стоял Сереня
— Да ладно? Твоя что ли? — Они пожали друг другу руки
— Да, моя. — сказал, как отрезал. — Ты не мог бы показать нашими детям, как правильно стрелять и держать ружьё? Профи ты, а не я
— Да, конечно. — Лазарев показал детей, и Юноша пошёл к ним

Лазарев схватил меня за руку и потащил в глубь леса. Стянул с меня джинсы, сильно нагнул и вытащил из меня шарики, заставив меня выгнуться. Он одним резким движением вошёл в меня. Наши движения были дикими, страстными, невероятным, несмотря на боль. Сереня положил руку мне на горло и легко сжимал, сексуальненько.

— Ты хоть понимаешь, что ты сделала?
— Общалась с лицом мужского пола, не предупредив тебя?
— Ты ушла от меня, не сказав. Ты гуляла одна по лесу. Ты общалась с мужчиной. Тут попахивает 6 ударами по твоей невероятной попке. — Лазарев провёл ладонью по попе, заставив меня биться в конвульсиях от силы нарастающего оргазма.

Оргазм был настолько мощным, что мои ноги были словно ватные. Лазарев резко вышел из меня и нагнул раком.

— Я ударю тебя 6 раз, быстро и резко. Считать не надо, наслаждайся, Гагарина.

Лазарев наносил удар за ударом, в этот раз я получила невероятное удовольствие от шлепков, один за другим они прилетали на мой зад и казалось бы нет ничего важнее чем наша вселенная и наша кровать. Разогнув меня, он одел на трусы и джинсы и легонько поцеловал в пупок. В этот момент я просто подумала, а вот, что было бы если бы у нас был ребёнок? Страсть бы осталась, нет? Фу, Гагарина, что за мысли? Вы даже не в отношениях.

— Не думай много, а то состаришься
— Спасибо, дорогой мой
— Завтра нам придётся вернуться домой, потому что моя мама хочет забрать Никиту
— Кислов выздоровел, хочет взять Андрея с собой на рыбалку на неделю
— Это. — Он замялся. — Мы не ходили вместе в рестораны там, может сходим?
— Вы зовёте меня на свидание, Сергей Вячеславович?
— Нет, просто поход доминанта и сабы. На этой встрече нам многое нужно обсудить.
— Например? — Мы уже стояли около детей и его друга
— Контракт заканчивается, обсудим чуть позже

Лазарев представил меня своему другу, он оказался довольно интересной персоной: Дмитрий занимается предпринимательством, у него своя компания самолетов, совместно с Сергеем они обладают компанией «Пудель-штрудель», а ещё ресторан «Форест». Дима позвал нас на ужин и Лазарев с охотой поддержал эту идею.

Вернувшись домой, мы все быстро в переоделись в официальные костюмы: я была в белом обтягивающем платье, Лазарев надел синий костюм, а наши мальчики, в прочем как всегда, оделись лишь бы оделись. Лазарев надел мне на шею какой-то кулон.

— Сегодня ровно полгода, как ты удовлетворяешь мои потребности
— Ого, уже полгода?
— Да, и наш договор официально закончился. — Лазарев улыбнулся
— Понятно
— Но я бы хотел продлить с тобой эти БДСМ-отношения, поэтому у меня уже готов следующий договор. Тебе нужно внимательно прочитать, ознакомиться, в случае чего загуглить, ибо я слегка расширил кругозор. Если ты откажешься, я пойму
— Найдёшь другую сабу, да?
— Сказать, что ты будешь вечно единственной, я не смогу и сразу же найти Сабмиссив, причём ответственного и хорошего, я не смогу. Придётся обратиться к моему старому доминанту
— У тебя был доминант?
— Да, какое-то время она обучала меня всему, учила, как правильно. Собирала всю мою агрессию в нужное русло, а потом мы слегка поменялись местами и уже доминантом стал я.
— Почему вы прекратили отношения?
— Её муж застукал нас
— Понятно, может пойдём?
— Да. — Лазарев поцеловал меня в губы и приподнял моё лицо. — Лучше тебя я уже никого не найду, ты прекрасна, ты идеальна, я очень надеюсь, что ты в будущем скажешь мне да и мы продолжим наши отношения
— Какой срок действия контракта?
— Год
— Я прочитаю, проанализирую и скажу тебе ответ

Лазарев обхватил мою талию и повёл в сторону машины, где уже сидели наши сыновья. Когда Сереня за рулём, он очень сосредоточенный и внимательный, но даже в этой ситуации он успевает погладить моё колено и довести меня до возбуждения. Дорога была не сказать что длинной, но мне не терпелось войти в дом и посмотреть те самые знаменитые фотографии Лазарева из Германии.

Когда мы подъехали, то я не была особенно поражена, потому что по рассказам Кузнецова в голове выстроилась чёткая картинка. Обычный скромный двухэтажный домик, без лишних пошлостей, большая терраса, балкон.

— Я уже заждался вас, привет, Сергей. — Он пожал руку Лазареву, а меня поцеловал в щеку. — Полина, ну прекраснее тебя никого нет
— Ой, да ладно, есть кто-нибудь прекраснее меня
— Поверь мне, нет. Лазарев, ты согласен?
— Да, я очень рад, что самая прекрасная девушка планете, — Лазарев обхватил меня за талию и поцеловал в щеку. — Моя
— Не ревнуй, мачо

Мы взяли детей под руки и пошли в гостиную. Дима предложил детям поиграть в игровой комнате, в которой были и приставки, и настольный хоккей. А мы, взрослые, пошли за стол. Дима с Сергеем обсуждали политику, бизнес и многие другие неинтересные для меня темы. А я ела устрицы и мидии, это очень вкусно. Кузнецов очень часто смотрел в мою сторону и наблюдал за тем, как я глотаю содержимое морепродуктов. Но это ещё ничего, дальше произошёл полный конфуз: Дима якобы случайно пролил вино на моё платье и предложил свою футболку в качестве компенсации. Лазарев же моментально пришёл в бешенство и взглядом чуть не уничтожил бизнесмена. Сидеть мы долго не стали, мой доминант забрал детей и мы пошли в сторону машины.

— Лазарев, мне очень жаль, я правда случайно. Я пришлю вам чек в качестве моральной компенсации. — Лазарев вцепился в воротник Кузнецова
— Ты весь день пялился на мою женщину, а потом якобы случайно пролил вино на её белое платье, в надежде что она снимет его и будет ходить в твоих рубашках, футболках и тд? Нет
— Серень, пойдём
— Сядь с детьми в машину и жди меня. С тобой я поговорю дома.

Я взяла детей и мы пошли в машину, как и приказал мой доминант. С одной стороны, эта сцена ревности показала, что я ему небезразлична. Но с другой стороны, неизвестно: он ревновал меня, как доминант своего сабмиссива или как мужчина свою женщину. Лазарев двинул по челюсти Кузнецова и вернулся в машину.

Дорога домой была невыносимой. Гробовая тишина присутствовала от дома Кузнецова до приезда к резиденции Лазарева. Малыши быстро вылетели из машины и побежали спать, а мы с Лазаревым стояли около машины.

— Хочешь сказать что-то в оправдание?
— Эм, я должна что-то говорить?
— Ты хотела заняться с ним сексом
— Что я хотела? Лазарев, да ты бредишь. Пока вы обсуждали свою сранную политику и ваш провалившийся бизнес, я ела устрицы и даже не смотрела в его сторону. Посмотрела лишь тогда, когда на моё дизайнерское платье пролили вино, вот тогда я и посмотрела
— Но это не отрицает того факта, что ты его хочешь. — Я резала ему смачной пощёчины и ушла в сторону дома. Мне никогда не было так обидно, прям до глубины души. Я всегда была послушной, не смотрела в сторону других мужчин, только он, а сейчас боже.

Я зашла в комнату, где мы спали, взяла свой мини-чемоданчик и пошла в свободную спальную комнату. Мне не хотелось больше ничего, только лечь спать, а с утра приехать домой и устроить мозговой отдых. Я быстренько переоделась и легла под одеяло. Я практически засыпала, когда в комнату зашёл Мистер Взрывное Устройство.

— Я сплю, уходи.
— Я не могу уснуть
— Очень жаль, уходи
— Полин, не дури, я хочу тебя
— Прости, я шлюха, хочу всех, сейчас, увы, дико хочу Кузнецова!
— Я не хотел тебя обидеть, пойми
— Мне насрать, что ты хотел, а что ты не хотел. Сейчас я хочу спать и будь любезен свали отсюда, иначе ты нарушаешь правила о сне. Сейчас посплю мне 8 часов и вот я снова буду отшлепана
— Ты больше не моя саба и я тебя не держу
— Точно, а что же я тогда тут делаю? Ничего! Все.

Голос предательски дрожал, я быстро спрыгнула с кровати и также быстро надела спортивный костюм. Через приложение я заказала нам с Андреем такси. Я быстро собрала все свои вещи и пошла за Ондриком

— Малыш, вставай, нам нужно ехать. — Я поцеловала Ондрика в лоб
— Встаю, мамулечка

Пока Андрей пытался встать, я быстренько собрала все его вещи в рюкзачок. Мой малыш разбудил Никиту и попрощался с ним и, накрыв его одеялом, пожелал спокойной ночи. Такси просигналило и мы быстро вышли из дома. Но тут же появился злой Лазарев, который схватил меня за руку.

— Иди положи вещи, я подойду. — Сказала я Андрею и повернулась к доминанту. — Что тебе?
— Это договор, почитай и прими решение. — Я взяла в руки договор и делала вид, что читала
— Ой, как интересно. — Я выкинула договор в помойку. — Прости, случайно вышло, спокойной ночи!

Я развернулась и села в такси. Не ожидала я, что ночь закончится именно так. Ондрик положил голову мне на колени, а я продолжала смотреть в окно, думая о том как сильно я устала от всего. Почему просто нельзя быть вместе, а нужно именно какие-то БДСМ-отношения? А ответ прост: он видит во мне лишь сексуальное удовлетворение, но он не видит во мне девушку, которая может быть рядом с ним.

========== Глава 5 ==========

Ночью я так и не смогла уснуть, все обдумывала свой порыв истерики. Вот зачем я вообще так поступила? Я Сабмиссив, я должна подчиняться, а вчера я показала то, что не готова стать настоящей подчинённой. Вчера утром мне было жарко и хорошо, а сейчас мне холодно и плохо. Петя забрал Андрея очень рано, а я осталась одна.

Телефонный звонок прервал гробовую тишину и в душе я надеялась лишь бы это был не Лазарев, хотя, зная его гордость, он даже не позвонит.

— Да, мамулечка?
— Поль, а Ондрик сейчас у Пети?
— Да, а что такое?
— Да мы с Машкой планируем в Грецию поехать, чтобы с девочками из ансамбля встретится. Золотой состав, как говорится. Не хочешь со мной?
— Я не знаю, что у меня с графиком. Сейчас посмотрю. — Я пошла за своим блокнотом. — Так, у меня свободно 10 дней, столько хватит?
— Да мы всего на 5 дней поедем, может даже меньше
— Хорошо, я закажу три билета на ближайшее число
— Поль, мне показалось или у тебя что-то случилось?
— Я влюбилась в человека, в которого нельзя было влюбляться
— Так, это не дело. Ты у меня дама завидная, все мужчины у твоих ног, ну попался козел тебе, знаешь сколько козлов? Ух, целая планета таких козлов, но мы найдём среди всех козлов, самого лучшего козла.
— Ахах, ну мааам
— Ничего не хочу слышать, собирай вещи и поехали тусить в Грецию. Найдёшь себе греческого мужчину, сыграем свадьбу и переедем в Грецию
— Мааам, это несмешно
— А кто шутит? — В дверь позвонили
— Все, мам, мне звонят в дверь. Когда закажу билеты, позвоню.

Надев халат, я пошла к двери и посмотрела в дверной глазок. На той стороне стоял мужчина, предположительно курьер, но я же ещё ничего не заказывала. Я открыла дверь и спросила, что ему нужно

— Полина Сергеевна Гагарина?
— Да, я
— Вам просили доставить срочный договор. Распишитесь, — Молодой человек протянул мне запечатанный конверт и бланк, где я должна была оставить подпись. — Мне очень неудобно просить, но моя сестра ваша поклонница, не могли бы Вы дать автограф?
— Да, конечно, как зовут?
— Анна. — Я быстро оставила автограф. — Спасибо большое.

Я, улыбнувшись, пошла в квартиру. Сначала закажу билеты, потом посмотрю, что за срочный договор.

— Ало, мам, завтра вылет в 4 утра.
— Отлично. Тогда во сколько нужно встретиться?
— В час ночи я подъеду и от тебя поедем в Шереметьево
— Хорошо, все, я собираться.

Теперь можно приступить к прочтению договору. Я аккуратно разорвала конверт, чтобы не повредить содержимое. Мои руки слегка тряслись, не знаю почему, просто казалось, что в этом конверте все содержимое моей жизни. БДСМ-Договор от Лазарева.

Заключен 27 апреля 2017 года

   МЕЖДУ Сергеем Вячеславовичем Лазаревым, именуемым в дальнейшем «Доминант», и Полиной Сергеевной Гагариной, именуемой в дальнейшем «Сабмиссив»

Приложение 1 
ПРАВИЛА   

Повиновение:   Сабмиссив незамедлительно и безоговорочно подчиняется всем приказам Доминанта. Сабмиссив соглашается на любые действия сексуального характера, приемлемые Доминантом и доставляющие ему удовольствие, кроме тех, что обозначены как недопустимые (Приложение 2), и с воодушевлением в них участвует.  

Сон:   Сабмиссив должен спать минимум семь часов в сутки, когда не проводит время с Доминантом.   

Еда:   В целях сохранения здоровья и хорошего самочувствия Сабмиссив должен питаться регулярно и согласно перечню рекомендованных продуктов. (Приложение 4).  

Исключение: Запрещается перекусывать между приемами пищи чем-либо, кроме фруктов.  

Одежда:   Во время срока действия настоящего Контракта Сабмиссив обязуется носить только ту одежду, что одобрена Доминантом. Доминант предоставляет Сабмиссиву определенную сумму денег, которую она обязуется потратить на одежду. Доминант вправе присутствовать при покупке одежды. В период действия Контракта Сабмиссив соглашается носить украшения и аксессуары, выбранные Доминантом, в любое указанное им время.

  Физические упражнения:   Не менее 7 часов в неделю   Доминант предоставляет Сабмиссиву персонального тренера для часовых тренировок, время которых тренер и Сабмиссив определяют по взаимному согласию. Тренер отчитывается перед Доминантом об успехах и неудачах Сабмиссива.  

Личная гигиена/Красота:   Сабмиссив обязуется всегда содержать тело в чистоте и регулярно проводить эпиляцию бритвой и/или воском. Сабмиссив посещает салон красоты по выбору Доминанта в назначенное им время и проходит процедуры, которые он сочтет необходимыми. Все расходы несет Доминант.  Личная безопасность:  Сабмиссив обязуется не злоупотреблять спиртными напитками, не курить, не принимать наркотики и не подвергать себя неоправданному риску. Доминант может потребовать провести анализ на наркотические средства в организме Сабмиссива.   Личные качества:  Сабмиссив обязуется не вступать в сексуальные отношения ни с кем, кроме Доминанта. Сабмиссив ведет себя скромно и уважительно, сознавая, что ее поведение оказывает непосредственное влияние на Доминанта. Сабмиссив несет ответственность за свои проступки, злоупотребления и нарушения дисциплины, совершенные в отсутствие Доминанта. За нарушением любого из этих правил следует наказание, характер которого определяется Доминантом.  


Приложение 2 
  НЕДОПУСТИМЫЕ ДЕЙСТВИЯ: 

— Действия, включающие игру с огнем. 
— Действия, включающие мочеиспускание или дефекацию. 
— Действия с использованием иголок, ножей, включающие порезы, проколы, а также кровь.
 — Действия с использованием гинекологических медицинских инструментов.
 — Действия с участием детей или животных.
 — Действия, которые могут оставить на коже неизгладимые следы.
 — Игры с дыханием. 
— Действия, включающие прямой контакт тела с электрическим током или огнем
— Действия, оказывающее психологическое давление   


Приложение 3  
ПРЕДЕЛЫ ДОПУСТИМОГО [Подлежат обсуждению и определяются по обоюдному согласию Сторон]:


    1. Какие из нижеперечисленных сексуальных действий являются допустимыми для Сабмиссива?  
Мастурбация 
Куннилингус
Минет 
Вагинальный секс
 Вагинальный фистинг 
Анальный секс 
Анальный фистинг   

2. Допустимо ли использование сексуальных игрушек?  
Вибраторов
 Фаллоимитаторов 
Анальных пробок 
Других

   3. Какие виды связывания и ограничений приемлемы для Сабмиссива?  

Руки впереди
 Руки за спиной
 Лодыжки 
Колени 
Локти 
Запястья с лодыжками 
Фиксация при помощи распорок 
Привязывание к мебели 
Завязывание глаз 
Использование кляпа 
Связывание веревкой 
Фиксация при помощи любых видов наручников

   4. Какова интенсивность боли, которую хочет получать Сабмиссив? Оценка по пятибалльной шкале, где единице соответствует «никакая», а пятерке — «сильная». 1-2-3-4-5   . 

5. Какие из нижеперечисленных видов боли/наказания приемлемы для Сабмиссива?  Шлепанье ладонью
 Удары шлепалкой 
Порка плетью 
Порка розгами 
Укусы 
Зажимы для сосков
 Генитальные зажимы 
Лед 
Горячий воск 
Другие виды/способы причинения боли.  

СТОРОНЫ ДОГОВОРИЛИСЬ О НИЖЕСЛЕДУЮЩЕМ:  

1. Ниже приводятся условия контракта, обязательного как для Доминанта, так и для Сабмиссива.  

ОСНОВНЫЕ УСЛОВИЯ:   2. Основной целью данного контракта является предоставление Сабмиссиву возможности изучить свою чувственность и пределы допустимого с должным уважением и вниманием к ее потребностям, а также душевному и физическому состоянию. 
3. Доминант и Сабмиссив соглашаются и подтверждают, что все действия, происходящие в рамках настоящего Контракта, будут согласованными, конфиденциальными и соответствующими оговоренным ограничениям и правилам безопасности, предусмотренным данным Контрактом. 
4. Доминант и Сабмиссив гарантируют, что никто из них не страдает венерическими, инфекционными или угрожающими жизни заболеваниями, в том числе ВИЧ, герпесом и гепатитом. Если во время Срока действия Контракта (см. ниже) или в любой добавленный к нему период у кого-то из Сторон будет диагностировано подобное заболевание, либо Сторона узнает о его наличии, то он или она обязуются немедленно поставить в известность другую Сторону, но обязательно до любого физического контакта между Сторонами. 
5. Соблюдение вышеуказанных гарантий, соглашений и обязательств (а также любых дополнительных ограничений и правил безопасности, установленных согласно пункту 3) является непременным условием настоящего Контракта. Любое нарушение ведет к немедленному расторжению Контракта, и каждая из Сторон соглашается нести полную ответственность перед другой Стороной за последствия, вызванные нарушением Контракта. 6. Все, что содержит данный Контракт, должно быть прочитано и истолковано в свете основной цели и главных условий, обозначенных выше в пунктах 2–5.  ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
  7. Доминант обязуется нести ответственность за хорошее состояние и самочувствие Сабмиссива, а также надлежащим образом ее обучать, наставлять и наказывать. Доминант определяет характер обучения, наставлений и наказания, а также время и место, где они будут проводиться, что, в свою очередь, попадает под действие условий, ограничений и правил безопасности, установленных настоящим Контрактом или оговоренных дополнительно согласно пункту 3. 
8. Если Доминант нарушит условия, ограничения и правила безопасности, установленные Контрактом или оговоренные дополнительно согласно пункту 3 выше, Сабмиссив имеет право немедленно расторгнуть Контракт и прекратить служение Доминанту без предупреждения. 
9. При условии соблюдения названных ограничений и пунктов 2–5 настоящего Контракта Сабмиссив обязуется служить Доминанту и во всем ему подчиняться. В силу условий, ограничений и правил безопасности, установленных настоящим Контрактом или оговоренных дополнительно согласно пункту 3, она обязуется без вопросов и сомнений доставлять Доминанту то удовольствие, которое он потребует, а также безоговорочно соглашается на обучение, наставление или наказание в любой форме, определяемой Доминантом.  

ВСТУПЛЕНИЕ В СИЛУ И СРОК ДЕЙСТВИЯ  

10. Настоящий Контракт между Доминантом и Сабмиссивом вступает в силу с числа, определенного как «Дата вступления в силу». Доминант и Сабмиссив ознакомлены с содержанием Контракта и обязуются выполнять все его условия без исключения.  
11. Настоящий Контракт считается действительным в течение трех календарных месяцев со дня вступления в силу («Срок действия Контракта»). По истечении срока действия Контракта Стороны решают, насколько настоящий Контракт и предпринятые согласно ему действия были удовлетворительными для обеих Сторон и отвечали их потребностям. Любая из Сторон может предложить увеличить срок действия Контракта с учетом корректировки его условий или договоренностей, которые были достигнуты в рамках настоящего Контракта. Если соглашение об увеличении срока действия не достигнуто, Контракт считается расторгнутым, и Стороны получают право жить независимо друг от друга.  

ДОСТУПНОСТЬ

  12. Сабмиссив предоставляет себя в пользование Доминанту каждую неделю, начиная с вечера пятницы и до вечера воскресенья в течение всего срока действия Контракта в часы, указанные Доминантом («Отведенный период»). Решение о проведении дополнительных сессий принимается Сторонами на основании взаимного соглашения. 
13. Доминант имеет право отказаться от услуг Сабмиссива в любое время и по любой причине. Сабмиссив может просить об освобождении от выполнения обязанностей в любое время, и решение об удовлетворении этой просьбы принимается Доминантом по его усмотрению, за исключением случаев, оговоренных выше в пунктах 2–5 и 8 настоящего Контракта.  

ОПРЕДЕЛЕНИЕ МЕСТОНАХОЖДЕНИЯ  

14. Сабмиссив предоставляет себя в пользование в отведенный период и во время дополнительных сессий на территории, определяемой Доминантом. Доминант гарантирует возмещение всех дорожных расходов Сабмиссива.  

ТРЕБОВАНИЯ К ДЕЙСТВИЯМ СТОРОН

 15. Обсудив и согласовав нижеследующие требования, Стороны обязуются соблюдать их в течение всего срока действия Контракта. Обе Стороны соглашаются, что могут возникнуть определенные вопросы, не предусмотренные настоящим Контрактом, и что некоторые его положения могут быть пересмотрены. В случае возникновения подобных обстоятельств дополнительные статьи вносятся в виде поправок к настоящему Контракту. Любые дополнительные пункты или поправки обсуждаются, документируются и подписываются Сторонами и попадают под действие основных условий настоящего Контракта, изложенных выше в пунктах 2–5.  

ДОМИНАНТ

  15.1. Здоровье и безопасность Сабмиссива являются приоритетными для Доминанта при любых обстоятельствах. Доминант не имеет права принуждать Сабмиссива к действиям, перечисленным в Приложении 2 к настоящему Контракту, или другим действиям, которые любая из Сторон сочтет небезопасными. Доминант обязуется не предпринимать никаких действий, которые могут причинить существенный вред здоровью или угрожать жизни Сабмиссива, а также следить за тем, чтобы она не предпринимала подобных действий самостоятельно. Все остальные под пункты пункта 15 должны рассматриваться с учетом этой оговорки и в свете основных положений, оговоренных выше в пунктах 2–5 настоящего Контракта.
 15.2. Доминант принимает Сабмиссива в полное владение, чтобы подчинять, контролировать и обучать ее в течение всего срока действия Контракта. Доминант может использовать тело Сабмиссива для сексуальных или других действий по своему усмотрению в Отведенный период или во время дополнительных сессий. 
15.3. Доминант обязуется обеспечить Сабмиссиву необходимую тренировку и воспитание, чтобы научить ее служить Доминанту надлежащим образом. 
15.4. Доминант обязуется сохранять стабильную и безопасную обстановку, в которой Сабмиссив сможет осуществлять служение Доминанту. 
15.5. Доминант имеет право наказывать Сабмиссива для того, чтобы она полностью осознала свое подчиненное положение, а также с целью предотвращения нежелательного поведения. Доминант может шлепать Сабмиссива сечь ее плетью/розгами или подвергать другому физическому воздействию по своему выбору в качестве наказания, для собственного удовольствия или по другой причине, которую он не обязан указывать.
 15.6. Во время обучения или наказания Доминант обязуется не производить никаких действий, которые могут оставить на теле Сабмиссива постоянные следы или привести к повреждениям, требующим медицинского вмешательства. 
15.7. Во время обучения или наказания Доминант следит за тем, чтобы само наказание и средства для его осуществления были безопасными, не использовались для нанесения серьезных повреждений и не превышали пределы, обозначенные настоящим Контрактом. 15.8. Если Сабмиссив получит травму или заболеет, Доминант должен заботиться о ее здоровье и безопасности, поддерживать и в случае необходимости обеспечить надлежащую медицинскую помощь. 
15.9. В целях обеспечения безопасности Доминант обязуется следить за своим здоровьем и в случае необходимости обращаться за медицинской помощью. 
15.10. Доминант не имеет права передавать Сабмиссива во временное пользование другому Доминанту. 
15.11. Доминант может связывать Сабмиссива, надевать на нее наручники или ограничивать ее подвижность другим способом в отведенный период или во время дополнительных сессий по любым причинам и на продолжительный срок при условии, что это не угрожает здоровью или безопасности Сабмиссива. 
15.12. Доминант обязуется следить за тем, чтобы все средства, используемые для обучения и наказания, содержались в чистоте и хорошем гигиеническом состоянии, а также отвечали правилам техники безопасности.

  САБМИССИВ  

15.13. Сабмиссив признает Доминанта своим господином и соглашается с тем, что она является собственностью Доминанта, с которой он вправе обращаться по своему усмотрению на протяжении всего срока действия настоящего Контракта, особенно в отведенный период или во время дополнительных сессий. 
15.14. Сабмиссив обязуется подчиняться правилам («Правила»), перечисленным в Приложении 1 к настоящему Контракту. 
15.15. Сабмиссив служит Доминанту любым угодным для него способом, а также всегда старается доставить удовольствие Доминанту. 15.16. Сабмиссив должна принимать надлежащие меры по сохранению своего здоровья и в случае необходимости обращаться за медицинской помощью, а также в обязательном порядке сообщать Доминанту о проблемах со здоровьем, если таковые возникнут. 
15.17. С целью предотвращения беременности Сабмиссив соглашается на оральную контрацепцию и гарантирует, что будет принимать противозачаточные средства согласно предписанию и в назначенное время. 15.18. Сабмиссив обязуется безоговорочно принимать любое наказание, которое Доминант сочтет нужным, а также всегда помнить о своем статусе по отношению к Доминанту.
 15.19. Сабмиссив не должна ласкать себя или заниматься сексуальным самоудовлетворением без разрешения Доминанта. 
15.20. Сабмиссив без споров и колебаний соглашается на любые сексуальные действия, предложенные Доминантом. 
15.21. Сабмиссив обязуется без вопросов и возражений принимать шлепки по ягодицам рукой и шлепалкой, порку плетью, розгами и тростью или любое другое наказание, назначенное Доминантом. 
15.22. Сабмиссив не должна смотреть в глаза Доминанта без его разрешения. В присутствии Доминанта Сабмиссив должна опускать взгляд и держаться скромно и почтительно. 
15.23. Сабмиссив обязуется вести себя уважительно по отношению к Доминанту и называть его «господин», «мистер Лазарев», «Доминант», «Сергей Вячеславович» или так, как скажет Доминант.

  ДЕЙСТВИЯ

  16. Сабмиссив не должна принимать участие в сексуальных или любых других действиях, которые обе Стороны считают опасными, или в действиях, перечисленных в Приложении 2.
 17. Доминант и Сабмиссив обсудили виды деятельности, перечисленные в Приложении 3, и письменно согласились в них участвовать.  СТОП-СЛОВА  
18. Доминант и Сабмиссив осознают, что некоторые требования Доминанта могут причинить ущерб физическому, умственному, психическому или эмоциональному состоянию Сабмиссива, если она согласится их выполнить. В подобной ситуации Сабмиссив имеет право использовать стоп-слова («Стоп-слова»). В зависимости от тяжести предъявляемых требований применяются два стоп-слова. 
19. Стоп-слово «желтый» используется для того, чтобы привлечь внимание Доминанта к тому, что Сабмиссив близка к пределу терпения. 
20. Стоп-слово «красный» используется, когда Сабмиссив больше не может выполнять требования Доминанта. В этом случае Доминант сразу и полностью прекращает свои действия.  

ЗАКЛЮЧЕНИЕ

  21. Мы, нижеподписавшиеся, внимательно прочитали и поняли все положения настоящего Контракта. Мы добровольно принимаем условия Контракта, что и подтверждаем своими подписями ниже.  
Доминант: Сергей Лазарев  
Сабмиссив: Полина Гагарина  
ДАТА: 24 апреля 2017

Сейчас я находилась в состоянии непонятного шока. Если сравнить контракт, который был раньше, и контракт, который сейчас, то это просто небо и земля. Раньше я бы безоговорочно сказала «да», но сейчас я в невероятном смятении.

Как только я прочитала договор, мне на телефон, как по заказу, пришло сообщение от Лазарева

«Ты прочитала контракт? Какое решение ты приняла?»
«Сейчас меня меньше всего волнуют какие-то контракты»

Так ему и надо. А вообще, мне кажется, что я должна сообщить Кислову о своих планах. Найдя в контактах его номер, я нажала на кнопку вызова и стала ждать ответа

— Да, Поль?
— Привет. Как Ондрик?
— Все прекрасно, мы сейчас в парке аттракционов
— Ого, это здорово! Петь, я тебя хочу немного оповестить о своих планах, чтобы вы меня не теряли, если что
— Слушаю
— Мы с мамой летим на несколько дней в Грецию. Она встретится со своими подругами, а я так, за компанию
— Хорошо
— Если что-то не так будет — сразу звони
— Да все будет отлично, не переживай

Я попрощалась с ним и положила трубку. Впереди меня ждал целый вечер собирания вещей, которых у меня, как обычно, было на полгода вперед, в поездку

* * *

Моя мама всегда держит свои слова, и, конечно же, этот раз не стал исключением. Сразу же, как мы прилетели, она мне все уши прожжужала о встрече с тем самым красавчиком, на которую я обязательно пойду

— Мам, я никуда не хочу идти
— Поля, не упрямься, он замечательный мужчина
— Зовут-то хоть как?
— Дэймон
— Оооо, тогда обязательно встречусь
— Я знала, что ты не устоишь
— Это все из-за имени
— Конечно-конечно

Как только мы переступили порог дома, я сразу же бросилась переодеваться. До встречи оставалось совсем немного, и я, стараясь по-быстрому, надела свое лучшее платье и нанесла немного косметики.

Знаете, за что я люблю Грецию? В ней почти невозможно попасть в пробку, поэтому спустя каких-то минут 40, я была на месте. Дэймон ждал меня в шикарнейшем ресторане с огромным букетом цветов. Первая эмоция — шок. Во-первых, он и правда был красавчиком. А во-вторых, он умел поразить девушку.

Весь вечер прошел как-то легко. Мы знакомились, смеялись, подкалывали друг друга… Дэймон все время общался со мной, как истинный джентльмен. Чтобы вы понимали: он то руку подаст, то стул подвинет, то дверь откроет… А самое главное — ни единого намека на пошлость. В завершение он как полагается, проводил меня домой и поцеловал руку.

После того дня, он проводил с нами каждый день нашего уикенда. Жаркое солнце Греции не могло не радовать, после нашей нестабильной погоды, поэтому целыми днями мы были на пляже. Что касается вечеров, то они были куда разнообразнее: клубы, рестораны, кафе… В этой суматохе я совершенно забыла про Лазарева, про его загоны, про контракты… В общем, про все. Я просто жила на полную катушку.

В один из наших вечеров в клубе, я предложила Дэймону сделать пару совместных фотографий. Он, по началу, немного смутился, но согласился. Спустя несколько фоток, мне удалось его раскрепостить, и он уже во всю улыбался. Немного погодя, он очень скромно спросил моего разрешения, чтобы меня обнять. Я, конечно же, согласилась, и остаток фотографий был в его объятиях

Как только я переступила порог дома, в первую очередь я решила выложить одну из фотографий. Час томительного выбирания и сравнения «какая лучше», и я уже выкладываю ту, которая понравилась мне сильнее всех. Дэймон на ней меня обнимал за талию, а моя голова находилась на его плече. В общем, выглядело это действительно романтично, и я просто таяла, когда смотрела на фото

Основная проблема, как же подписать? Кажется, придумала

«Знаете, я поняла одну вещь. Когда мы отпускаем одно, мы всегда получаем в несколько раз больше. Неважно, что это, или кто. Я с трудом пережила тот момент, когда мне пришлось отпустить человека, которому я отдала всю себя, без остатка. Но сейчас я с уверенностью могу сказать, что рядом со мной прекрасный мужчина, истинный джентльмен, и просто замечательный кавалер. Спасибо тебе, Дэймон, за прекрасный вечер, я никогда в жизни не была так счастлива. Теперь я могу сказать, что уверена в выборе мужчины и в том, что меня всегда защитят»

Оценив то, что получилось, я со спокойной душой выложила пост. Спустя пару минут, телефон завибрировал от лайков и комментариев, но я старалась не обращать на них внимания. Если смотреть за каждым, можно сойти с ума, но один комментарий все же привлек мое внимание

«Значит, мужчина рядом? Я с тобой позже поговорю»

Ну кто бы сомневался? Лазарев. Как же он любит все испортить. Я решила не отвечать на комментарий и стала заниматься своими делами. Как оказалось, зря. Через несколько часов раздался стук в дверь, где собственной персоной стоял Сережа

— Нет, ну ты серьезно из-за фотки прилетел в Грецию?
— Нам надо поговорить

========== Глава 6 ==========

Гробовая тишина стояла в нашем доме. Я внимательно смотрела на Лазарева, не произнося ни звука, а он в ответ так же хмуро смотрел на меня. Наконец, я решила, что с нас достаточно молчания

— Я тебя внимательно слушаю, Сереж
— Вы встречаетесь?
— А тебя это как касается? Между нами все кончено, я не собираюсь отчитываться
— Наконец-то мой дерзкий ротик снова со мной
— Даже не начинай
— А вот и начну
— Ну и зачем?
— Потому что ты моя
— Уже нет
— Всегда моя

Стук в дверь прервал наш разговор. Как только я увидела на пороге Дэймона, до меня дошло, что сейчас начнется…

— Дэймон, привет
— Ооо, сколько же совпадений. Вот и друг подоспел
— Уходи отсюда
— Да, дружок, тебе говорят, слышишь?
— Лазарев, уходи
— Как там тебя зовут? Дэймон? Так вот знай, Дэймон, что Полю ты получишь только через мой труп
— Лазарев, ты глухой? Что в моих словах непонятного? Уходи из моего дома

Обстановка в доме накалялась и Лазарев враждебно смотрел на Дэймона. Гробовую тишину нарушил Дэймон, который начал говорить на своём беглом английском.

— Может, все-таки, уйду я?
— Нет, все в порядке, он уходит
— Да, лучше бы тебе свалить
— Лазарев!
— Мы еще не договорили с тобой, я вернусь
— Жду с нетерпением

Закончив эту перепалку и закрыв за Лазаревым дверь, я повернулась к Дэймону. Он стоял и смотрел на меня с полным понимаем происходящего, поэтому мы, без лишних слов, прошли в гостиную. Мы вместе присели на диван и начали очередной душевный разговор на греческом языке.

— Знаешь, Дэймон, я не хочу комментировать то, что было пару минут назад
— И не надо, я сам все видел
— Видел что?
— Ты его любишь
— Да…
— Я искренне не понимаю, почему вы не вместе
— Потому что того, что его люблю я — недостаточно. Он не видит во мне девушку, он бегает за мной, словно я игрушка. Я была ему не нужна все эти дни, но, узнав про тебя, он вернулся
— Ты правда так думаешь?
— А как мне еще думать? За полгода наших отношений, я не видела никакой романтики
— Полина, ты просто задумайся. Неужели равнодушный человек приехал бы на другой конец света только потому что хотел к тебе? Я сомневаюсь
— Я не знаю… Я запуталась во всем этом, Дэймон
— Может, мне оставить тебя одну? Поразмышляешь
— Нет, пожалуйста, не уходи
— Хорошо, но в любом случае, где-то через полчаса мне придется тебя оставить
— Хорошо

Дэймон ушел от меня, как и обещал, спустя полчаса. Я совершенно успокоилась, и поэтому была совсем не против его ухода. Через какое-то время, я, как обычно, решила выйти на улицу и подышать свежим воздухом. Каково же было мое удивление, когда на улице я увидела Лазарева.

Он сидел на лестнице перед моим подъездом, и даже не повернулся, когда услышал открывающуюся дверь. Я около двух минут просто наблюдала за его реакцией. Она была нулевой. Поэтому в один момент я просто села рядом с ним и начала разговор

— Ты сидел здесь все это время?
— Да
— Зачем?
— Ждал
— Чего?
— Пока твой хахаль уйдет и мы поговорим
— Во-первых, он мне не хахаль. Во-вторых, он уже давно ушел, почему же ты остался здесь?
— Просто он сказал мне пару слов
— Поделишься?
— Он сказал, чтобы я ни в коем случае тебя не потерял и что ты прекрасна. Правда сначала он сказал это на греческом и я ничего не понял, — это заставило меня усмехнуться

И вновь молчание повисло между нами. Я долго думала, что можно на это ответить, но в конце концов решила просто задать интересующий меня вопрос

— Сереж
— Да?
— Зачем ты приехал?
— Я приехал к тебе. После того фото я понял, как быстро я могу тебя потерять, и совершенно спонтанно сорвался с места и купил билет на первый попавшийся рейс. Поля, я не хочу тебя терять
— Неожиданно. Умеешь удивлять
— Да. Я кое-как пережил те несколько дней, что мы были в ссоре, а ты в это время развлекалась с красавчиками. — Я дала ему пощёчины
— Лазарев, я правда хотела тебя забыть, неважно каким способом. И вообще отсчитываться я перед тобой не обязана. Отношений у нас с тобой никогда не было, а БДСМ-контракт у нас закончился, так что отвали
— Забудь этого Дэймона. Вернись ко мне
— Понимаешь, Дэймон он… не такой. Не такой, как все остальные. Весь отпуск он ухаживал за мной, как истинный джентльмен. Цветочки, конфетки, легкий флирт. Он ни разу не положил руку на бедро без моего согласия, ни разу пошло не намекнул ни на что. А с тобой у нас этого нет, точнее есть вторая часть. Я лишь твоя игрушка, которую забрал другой, а ты как собственник решил показать, что я твоя, но это далеко не так
— Я тебя понял

Лазарев резко встал со ступенек и быстрым шагом пошел прочь от моего дома. Я решила не терять свою последнюю возможность и бросилась за ним. Кое-как догнав Сережу, я прыгнула на него сзади, и ему пришлось остановиться

— Ты что-то хотела?
— Да. Я не договорила
— Так говори

Вместо всех слов я страстно поцеловала его. Он ответил на мой поцелуй, и мы кое-как оторвались друг от друга спустя несколько минут

— Так вот. Хоть у нас с тобой такого нет… Мне нравятся наши отношения, и тебя я обожаю намного больше, чем Дэймона
— Ты хотела сказать, что любишь?
— Пошли в дом
— А вы неплохо меняете темы, Полина Сергеевна
— У меня был шикарный учитель

Лазарев подхватил меня за руки и затащил в дом. Целую ночь мы занимались невероятным сексом не было излишней агрессии или страсти, был секс, которым занимаются обычные семейные пары. В этот момент я действительно поняла, что имел в виду Дэймон. Любовь — это не обязательно красивые слова, любовь — это действия.

— Полин Сергевн, — я лежала на его груди и вырисовывала непонятные узоры на теле, — Где у вас свободная кровать?
— В смысле?
— Я же не сплю с кем-то
— По коридору и налево. — Я приподнялась с его груди и хотела лечь на подушку
— Я пошутил, я буду спать с тобой, можно?
— А ты хочешь?
— Да

Лазарев прижал меня к себе и закрыл глаза. Пару минут и мой мужчина уже спокойно спит. Дэймон прекрасный молодой человек, вежливый, интеллигентный, но я никогда не смогу долго прожить с таким, мне попросту будет скучно, а Лазарев, черт, он невероятный красавчик, вежливый, интеллигентный, сильный и хотя у него и тараканы в голове, но это его тараканы в голове, причём очень возбуждающие тараканы.

Утром я проснулась и мне вновь было очень жарко, такое ощущение, что Сережа печка. Я кое-как выбралась из его крепких объятий, надела его футболку и пошла на кухню, чтобы попить водички. Когда я вернулась, Лазарев уже лежал и смотрел телевизор.

— Вообще не пойму, что они говорят
— Ты просто языка не знаешь
— Да ладно? — Удивлённое лицо Лазарева
— Попозже мы же сходим на пляж?
— Да, а мама твоя где?
— Как ты меня вообще нашёл?
— Я позвонил Андрею и он сказал
— Ему нельзя в партизаны
— Однозначно
— Сереж, а что по поводу контракта? Я должна его подписать?
— Нет, я хочу попробовать с тобой стабильные отношения: рестораны, походы по магазинам, цветы, конфеты и тому подобное. Но наказания остаются, я буду тебя шлепать за оплошность
— Значит по факту я не твой сабмиссив?
— Чисто по факту, да
— А если я хочу учиться всему этому?
— Значит, если будет тебе легче, то ты подпишешь его и пару раз в неделю я буду твоим доминантом, а в остальные дни твой бойфренд. Когда ты захочешь, мы будем ездить в загородный дом и в своей игровой комнате я буду тебе показывать все и учить тебя
— Я прочитала договор, но сейчас он в Москве и я все ещё не приняла решение
— Сколько вы ещё здесь планируете с мамой быть?
— Завтра в ночь улетаем в Москву
— Я пойду в душ, а ты приготовь пока нам завтрак. — Лазарев поцеловал меня грубо, но нежно, а потом встал и ушёл

Я поднялась с кровати и быстро её застелила, собрала разбросанные по комнате вещи и пошла на кухню. Готовить прям круто я, конечно же, не умела, но что-то приготовить я все-таки смогла. Надеюсь, он любит геркулес, иначе это будет полный фейл. Его сильные мужские руки легли мне на бёдра и я уже забыла как дышать.

— Моя любимая каша
— Это очень даже хорошо

Я развернулась к нему и поцеловала в губы. Сереня поднял меня и посадил на тумбу рядом с плитой. Два его пальца резко вошли в меня и начали двигаться. Вся квартира наполнилась моими стонами, сейчас не существовало никого, кроме меня и Лазарева. Он взял меня на руки и переложил на стол, широко раздвинув мои ноги, он ворвался в мои бёдра, как ракета долетела в космос. Лазарев грубо двигался во мне, придвигая кульминационный момент. Одна его рука лежала на моей груди и поглаживала меня, а вторая раздвигала ноги ещё шире, чтобы Лазарев мог войти в меня во всю глубину. Мы достигли оргазма одновременно.

— Каша приготовилась, корми меня

Я приподнялась со стола и направилась к плите. Каша действительно была уже готова, я разложила по тарелочкам и добавила немного фруктов, для насыщенности каши. В холодильнике лежала гранола и я знала, что Сереня её очень любит её.

— Какие сегодня планы?
— Понежиться на пляжике часов до 5, а потом не знаю
— Столько времени опасно находиться на солнце
— Не будь таким занудой
— Вечером мы сходим в одно секретное место, я думаю, оно тебе очень понравится и ты окончательно примешь решение по поводу БДСМ
— Уже горю от нетерпения, мой господин

Пока мы ели мы все обсуждали, Лазарев рассказал мне про свою семью, про появление Никиты в его жизни, про первый БДСМ опыт и про то, что его обучала Лорак. В принципе я не особо удивлена, но была уверена, что именно Кудрявцева открыла ему мир извращений. Сереня помыл посуду и пошёл собираться, а я искала по всему дому свой купальник

— Эй, сыщик. — Лазарев позвал меня, держа в руке мой купальник. — Ты случайно не это ищешь?
— Случайно это

Мой доминант стянул с меня всю одежду и аккуратно начал надевать на меня купальник. Это было сексуальным действием, это очень интимно. И вот мы уже стояли перед зеркалом и делали фотографии в купальнике на его телефон.

— Давай мы сделаем фотографии поинтереснее. — Лазарев просунул руку в мои трусы. — Фотографируй без лиц. Так, а теперь я сниму с тебя купальник

Лазарев положил руки мне на грудь и я сделала фотографии, я не понимала для чего, но была рада. Собрав меня заново, Сереня протянул мне парео, а сам надел шорты.

— Это нечестно, все женщины будут смотреть на твой торс
— Пусть смотрят, я же твой, а со своим порывом злости я не могу справиться
— Хорошо

Я взяла Лазарева за руку и мы вышли из дома. Солнечные лучи приятно обжигали моё тело, а лёгкий ветерок лишь острил ощущения. Как я и говорила, все тупые телки смотрели на моего мужчину, но тот лишь подходил и целовал меня при всех. Интересно, неужели он и вправду готов отказаться от всех вот этих штучек ради меня?

На пляже мы заняли места прям у воды. Вскоре к нам присоединилась моя мама и начала все расспрашивать.

— Это тот самый козел, из-за которого ты в слезах уехала в Грецию?
— Мам
— Это было случайно, обещаю, что в дальнейшем ваша дочь не проронит ни одной слезинки
— Очень на это надеюсь. Екатерина Владимировна. — Моя мама протянула руку
— Сергей Лазарев. — Лазарев поцеловал её руку

Мама с Сережей обсуждали политику и бизнес и в очередной раз мне было это неинтересно. Далее пошли биографические разговоры и я поняла, что Сергуня покорил не только меня, но и мою маму. Мама ушла плавать, а Серёжа, взяв два коктейля из бара, подсел ко мне

— Прости меня
— За что?
— За то, что ты плакала из-за меня. Если я буду причиной твоих слез ещё раз, то позвони мне и плачь при мне
— Обязательно. — Я взяла коктейль «Космополитан» и начала его пить. — Он вкусный, а у тебя что?
— Я взял мохито, как всегда
— Ты прекрасен, Сергунечка
— Сергунечка?
— Тебе не нравится?
— Нравится. — Лазарев поцеловал меня в губы и пошёл плавать, а я вслед за ним

Остаток нашего пляжного дня мы провели, обсуждая все интересующие нас темы и приливая коктейли. Маме очень понравился Сереня, поэтому когда он сидел рядом со мной и обнимал или целовал, то моя мама расплывалась в детской улыбке. По-моему, она даже пару раз сфотографировала нас. Ближе к 5 часам мы вернулись домой: мы с Сережей пойдём в какое-то интересное место, а мама поехала с подругами вспоминать моменты своей былой молодости.

Лазарев надел чёрный смокинг, а я красное обтягивающее платье. Красный цвет — это мой главный фетиш. Неудивительно, что меня так тянет на БДСМ. До этого места мы шли пешком, мы разговаривали и разговаривали. Для меня это было странным раньше он никогда не выставлял свои чувства напоказ, никогда не говорил со мной про детей, про семью, мы редко разговаривали, мы не ходили никуда, державшись за руку, все вообще было очень дико и странно, но сейчас это самое идеальное.

— Надень маску. — Лазарев протянул мне красную маску, а сам надел чёрную. В какой-то степени мне стало не по себе. — Не бойся, тебе понравится

Он взял меня под руку и повел в сторону этого места. Твою мать, это настоящий клуб извращенцев. В середине зала была расположена сцена: мужчина порол свою даму, а та вся извивалась под силой его удара. Хотя это и выглядит отвратительно, но я заметно возбудилась. Мы шли дальше к непонятным комнатам, Лазарев зашёл в комнату и закрыл за собой дверь.

— Это БДСМ клуб, сейчас я покажу тебе, что БДСМ это не только боль, но и приятные ощущения. Между удовольствием и болью очень тонкая грань. Две стороны одной монеты, они не существуют друг без друга, Поль.
— Почему на двери окошко?
— У нас могут быть зрители, но ты ни при каком условии не снимай маску. Выбери любые две игрушки и я покажу тебе иную грань удовольствия

Мне очень понравилась непонятная штука, которую Лазарев назвал флоггером, и выбрала какую-то стенку с распорками, как сказал Сергуня, он распластает меня на нем, как Иисуса на кресте. Лазарев грубо поцеловал меня и раздел догола.

— Сейчас я твой доминант, а ты моя саба, по тому, детка, делай все по правилам.

Поняв намёк, я встала на колени и опустила взгляд на пол. Лазарев разделся и, взяв меня за руку, повел к стенке. Он привязал мои руки к какой-то палке, при помощи распорок раздвинул ноги. Сейчас я действительно была похожа на распятого Иисуса. Сережа вставил в меня два пальца и принялся быстро двигаться, мои стоны вылетали из моего рта.

— Не сдерживай себя особо, малышка

Лазарев принялся целовал и кусать мои соски, сейчас я была на пике блаженства. Проложив дорожку из поцелуев, мой доминант остановился у меня между ног и языком прильнул к моему клитору. Я не могла двигать своим телом совершенно, поэтому единственное, что мне оставалось — наслаждаться тем, что имею. Он проникал в меня глубже, добавил пальцы и я с громким стоном кончила. Одним движением он раздвинул мои ноги ещё шире, резко дёрнув за стенку, развернул меня задом к нему.

— Все твои страхи в голове, это совершенно не больно, поверь мне. У флоггера есть преимущества: на конце небольшие пёрышки, которые нежно щекотят кожу.

Лазарев показал, как действует этот флоггер и знаете, хочу сказать, что это очень и очень приятно. Первый удар был болезненным, на второй я уже привыкла, а дальше я просто наслаждалась этими ударами. Моя кожа горела, а между ног разрастался знакомый узел и я уже была готова кончить.

— Я увеличу силу ударов, ударю 4 раза, а дальше трахну
— Почему 4?
— 4 дня без тебя, хочешь увеличу до 8?
— Если позволите, господин

Для моего Господина это прозвучало, словно для быка красный флаг. Первый удар был действительно болезненным, второй ещё больнее и казалось, что сейчас он меня шлепает за то, что я ушла от него. Удары были действительно болезненными, но приятными. Боль смешивалась с удовольствием. Последний удар был сильным и я слегка поддалась вперёд. Лазарев откинул флоггер и резким движением ворвался в меня сзади.

— Скажи мне да и я покажу тебе ещё лучше, чем это. Будь моей сабмиссив, детка

Он застонал и шумно выдохнул, опускаясь и резким толчком полностью входя в меня. Ощущения были потрясающие. Все слилось в одно: его грудь на моей спине, его лицо, уткнувшееся в мою шею и жадно покупая её, его руки, обвившие мою шею и легко сдавливающие её, и его бедра, резко качающиеся, пока сам он двигался во мне. Пожалуйста, пусть это никогда не кончится. Я не хочу, чтобы это заканчивалось. Мы задыхались, не в силах выговорить ни слова, нас покрывал пот, я слышала как люди говорят за стеной и это возбуждало ещё больше.

Лазарев вновь перевернул стенку и я была лицом к лицу с ним. Он отстегнул мои ноги и руки и мы упали на пол. Лазарев перекатился так, что я оказалась наверху. Он смотрел мне в лицо до тех пор, пока не сделалось слишком жарко, остро и невыносимо. Тогда я закрыла глаза и кончила.

Сереня резко вышел и также резко вошёл в меня. Видимо он совершенно не планирует дать мне отдохнуть. На сей раз он двигался резче, крепко сжимая в руках мои задранные бедра и сосредоточенно сдвинув брови. Свет и тень плясали у меня на сетчатке, но я отказывалась закрывать глаза. Он упал на меня, навалившись всей тяжестью своего тела. Его рот нашел мой, и мы прижались раскрытыми губами, дыша в такт и балансируя на самом краю. Затем он соскользнул губами по моим губам и сделал ещё одно, резкое, завершающее движение и мы оба слишком громко кончили.

Мы немного полежали на полу, а потом, собравшись покинули территорию БДСМ клуба, по дороге домой мы зашли в ресторанчик, где очень плотно покушали. Я столько в жизни не ела, но Лазареву это очень понравилось. После ресторана он купил мне шоколадный коктейль, который я сразу же выпила, и банановое мороженое.

— Как ты себя чувствуешь?
— Зад немножко зудит, но поприятнее чем в первый раз
— Болезненнее всего получить ремнём, стеком и скакалкой, но стек и скакалка это прям вышка.
— Надеюсь мы до такого никогда не дойдём
— Не дойдём, дай мороженое попробовать
— Нет
— В смысле нет? Дай
— Неееет, моё мороженое, ты не хотел его!
— Ой, ну и все, жадина-говядина, Турецкий барабан, кто на нем играет, Полина таракан. — Я похихикала и дала Сереже мороженое, которое он у меня отнял и не отдавал. — Отдам только, если ты сделаешь прям здесь минет
— Ты что дурак?
— Ммм, какое оно вкусное

Я взяла его за руку и потащила к дереву. Прижав его к дереву, я спустилась на колени и расстегнула его молнию.

— Кажется, моему прекрасному красному платью будет жопа
— Завтра сгоняем в магазин и я куплю тебе все, что захочешь и скажешь

Я взяла плоть в его рот и принялась сосать. Мне очень хочется мороженое, поэтому я сделаю все, чтобы его вернуть. Я проталкивала член глубже в рот и снизу вверх наблюдала за его реакцией. Сейчас он был беспомощным и моим. Немного обнажив зубки, я пару раз провела ими по стволу, заставив Лазарева обильно кончать мне в рот.

— Держи мороженое
— Спасибо, сладкий. — Я забрала мороженое и поцеловала его в губы. — Пошли домой, а то я очень устала

Сергей Вячеславович взял меня на руки и повёл в сторону дома. Хорошо, что до дома оставалось совсем немного, иначе мне казалось, что он надорвётся, но Лазарев за такие слова укусил меня за руку и сказал, что я пылинка. Дома было очень и очень жарко, поэтому мы сразу же включили кондиционер на полную мощность и легли спать. Сегодня был потрясающий день и я надеюсь, что по приезде в Москву ничего не изменится.

========== Глава 7 ==========

Сильные руки Лазарева прижимали меня к себе, я, наверное, никогда не смогу привыкнуть к тому, что он спит со мной. Яркие солнечные лучи пытались прорваться в нашу квартиру, но все безуспешно. Кое-как вырвавшись из объятий Лазарева, я поспешила в туалет. Твою мать, месячные. Я открыла шкафчик и достала оттуда пачку тампонов. Ну почему именно в последний день отпуска?

Закончив свои неотложные дела, я вернулась к Сереже и легла к нему на кровать. Он все ещё продолжал спать или делал вид, что спит. Я не знаю, он прекрасный актёр. Его большая рука легла на мой живот и я в очередной раз, думаю не в последний, задумалась на тему того, что я адски хочу от него ребёнка. Тоненький заострённый нос, карие глаза, тёмные волосы, разве это не ребёнок мечты? А ребёнок от Лазарева это ещё лучше.

— Ты, когда думаешь, такая сексуальная
— Сочту как комплимент
— О чем думала?
— О том, что ты в Греции почти три дня, но ты ни разу не попробовал настоящий греческий салат
— Да? — Он удивился. — Ну, давай сходим пообедать ты, я и твоя мама
— Хорошо, Сергунечка. — Он шлёпнул меня по попе. — Что?
— Завтрак иди готовь
— Ну Лааааазарев
— Никаких Лазарев, попу подняла и пошла. — Лазарев отнял у меня одеяло и подушки и, положив под себя, лёг спать

Фыркнув, я встала с кровати, быстро надела лёгкое платье и пошла на кухню. Такими темпами я научусь готовить не только каши и изделия из яиц, но и изысканные блюда. Холодильник был почти пуст и тут я поняла, что нужно будет идти в магазин. Сереня сопел и будить мне его не особо хотелось, поэтому я решила на свой страх и риск не предупреждать его.

В магазине было мало людей и это было даже лучше. Я взяла пару йогуртов, бананы, гранолу для Сережи и любимую колу. Думаю, нам хватит до отлёта. Оплачивая продукты, я поняла, что забыла телефон и в случае чего мне в летит в двойном размере. Я поспешила домой, как можно скорее. И, зайдя домой, я облегченно вздохнула, увидев Лазарева в кровати.

— Если ты считаешь, что человек, лежащий с закрытыми глазами, спит, то ты дура
— Спасибо
— Какого хуя ты с самого утра заставляешь меня нервничать?
— Просто в холодильнике ничего не было, а ты хотел позавтракать. Когда я зашла, ты сопел и я не хотела будить. Я же знаю, как мало ты спишь вовремя тура.
— Я бы с удовольствием тебя отшлепал, но после вчерашнего у тебя вероятно болит зад, поэтому я включу в себе истеричного Лазарева и не буду с тобой говорить. — Я показала ему гранолу. — Ладно, я передумал. Пошли завтракать, малышка

Лазарев подпрыгнул с кровати и пошёл в сторону кухни, одеваясь по дороге. Какой же он заинька, когда сонный, это нельзя описать словами. С каждым днём я понимаю, что моя любовь к нему растёт и растёт и я не могу это контролировать.

— Какая ты у меня умница. — Лазарев взял моё лицо в руки и нежно-нежно поцеловал. — Я тебя обожаю, очень обожаю
— Что ты ещё любишь? — Я доедала йогурт
— Тебя. — Я поперхнулась. — Ого, ладно, забей. Я очень люблю гранолу, сырники и блины. Торты, бесспорно, и вообще сладкое в целом, но я ем очень редко. Пицца, паста. Ааа, все, я вообще-то хожу в зал
— Почему ты не можешь полюбить меня?
— Потому что не могу. Закрыли тему. Иди собирайся, я вчера обещал тебе платье

Настроения у меня уже совершенно не было, поэтому я тихо встала и пошла в ванну, якобы собираться, но там я немножко всхлипнула. Я села на пол и прикрыла лицо руками, чтобы Лазарев особо не слышал мою истерику. Слезы обжигали моё лицо.

— Поль, ты там долго находишься. Все хорошо? — В ответ тишина. — Гагарина, приём. Блять, Гагарина. — Лазарев очень громко постучал в дверь
— Прости, из-за воды не слышала тебя
— Че ты мне врешь? Я не слышу никакой воды, блять. Открой мне дверь
— Я не одета
— И что? Разве это тебя когда-нибудь смущало?
— Сейчас да
— Ясно

Я услышала как он отошёл от двери и пошёл в сторону комнаты. Я посидела ещё минут 10-15, нанесла лёгкий макияж и пошла в комнату. Лазарев даже не взглянул в мою сторону.

— В ночь мы вылетаем в Москву
— Я помню. — Лазарев взглянул в мои глаза. — Ты плакала?
— Нет, не плакала. — Я продолжала собирать вещи в чемодан
— Не ври мне.
— Я не плакала.
— У тебя глаза стеклянные
— Я очень рада, собери вещи, чтобы потом не собираться второпях и не оставить что-нибудь важное здесь
— Что-нибудь важное, а точнее кого-то важного я точно не забуду

Я решила не отвечать на это. Вот зачем он говорит все эти слова, если я ему безразлична? Зачем он приехал? Зачем вот это все, если можно тупо забить и найти другую игрушку? Глаза снова наполнились слезами и я попыталась убежать в ванную, но Лазарев схватил меня за руку и поднял голову, прижав к стене.

— Почему ты плачешь? Скажи мне, чем я тебя обидел
— Ты меня ничем не обижал, настроение плаксивое
— Я никогда ни с кем не спал. Я никогда не бросал все важные дела, чтобы прилететь ради кого-то в другую страну и просто быть рядом. Я никогда не занимался сексом без всяких игрушек. Я никогда не ревновал никого так сильно, что хотелось взорваться или засунуть девушку в клетку. Я не могу тебя любить не из-за того, что ты какая-то ужасная, страшная, невыносимая или ещё что-то. Я не могу любить, потому что я никогда не испытывал это чувство по отношению к кому-то ещё. Я эгоистичный, властный доминант. И если бы я только мог любить, то я бы каждый день дарил бы тебе свою любовь, изо дня в день, из часа в час. Всегда.
— Очень жаль, что я тебя люблю.
— Я знаю, но я не могу ответить тебе взаимностью.
— Тогда зачем это все?
— Я боюсь тебя потерять. — Надо сменить ему.
— Мы идём шоппиться?
— Я вещей особо много не брал, поэтому у меня все собрано. Если ты готова, то можем идти
— Да, пойдём

Я хотела держаться на расстоянии от Сережи, но видимо это было не в его правилах. Он надел мою черно-белую кепку и вышел из дома, а я мне пришлось взять свою повязку. На улице было невыносимо жарко и уже хотелось развернуться и побежать домой, но Лазарев меня притянул к себе и мы продолжили свой путь к ТРЦ. Греция не отличается изысканной модой или ещё чем-то, просто в Греции невероятно красиво, невероятно вкусные фрукты и еда, а еда — это разве не показатель?

Мы бродили по торговому центру и нормального магазина мы найти не могли, но спасибо зрению Сергуни, который разглядел шоп с невероятными платьями.

— Я посижу на диване, если будет нужна моя помощь, то я тебе помогу

Я кивнула и пошла смотреть платья. Они были различными и в пол, и по трусы, и по колено. А самое страшное то, что они мне все нравились и я не могла с собой ничего поделать. В конечном итоге, я остановилась на 5 платьях: первое было кремовое и в пол, второе было обтягивающее красное, третье — чисто чёрное и выше колена, четвёртое белое, обтягивающее с глубоким вырезом на груди. А вот пятое было идеально во всех смыслах: во-первых, оно прикрывало зад, но было коротким, во-вторых, оно было обтягивающим и с глубокими вырезами, как на спине, так и на груди и, в-третьих, оно было моего любимого красного цвета. Я вышла в нем к Сергунечке и он разинул рот.

— Ты такая…такая…
— Какая такая?
— Сексуальная. — Он громко вздохнул и начал гладить моё бедро. Я села к нему на колени и начала тереться о его член. Руки Лазарева блуждали по моему телу, а потом я встала. — 0:1, Полина Сергеевна. Значит его берём?
— Там ещё есть парочку штук, но возьмём только одно
— Хорошо, давай я оплачу
— Я оплачу сама
— Гагарина
— Лазарев
— Хорошо, я жду тебя здесь

Я самодовольно улыбнулась и пошла оплачивать свою покупку. Кассирша очень подозрительно смотрела на моего Лазарева и меня это немножко начало раздражать. Вот когда она ему помахала рукой и послала воздушный поцелуй, я уже молчать не стала.

— Если ты не прекратишь сейчас смотреть на моего мужа, я тебе глаза выцарапаю и волосы выдеру. — Дама очень быстро перевела взгляд на покупку.

Расплатившись за платье, я вернулась к Лазареву, вокруг которого лежали пакеты.

— Это что ещё такое?
— Я купил все те платья, которые были у тебя в примерочной. Их же 4, верно?
— Ты дурак? Зачем? Ты знаешь сколько они стоят?
— Да, знаю, я же их оплачивал. — Он встал и поцеловал меня в губы. — Что ты сказала той дамочке на кассе?
— Что ты мой муж и я ей двину.
— Хорошо, миссис Лазарева, пойдёмте
— Не говори так, звучит отвратительно

Лазарев засмеялся и, взяв пакеты в свои руки, пошёл на выход. Мы долго спорили куда пойдём и чем займёмся, но в конечном итоге мы пришли к мнению о том, что неплохо было бы сходить покушать. По пути к нашему дому есть прекрасный ресторан, в который мы и зашли

— Полина! — Меня кто-то дружно позвал и это оказались Дэймон, мама и её подруга, с которой мы прилетели. — Идите к нам

Лазарев сразу же неодобрительно взглянул в сторону Дэймона. В данный период времени это было даже неплохо. Я подошла к Дэймону и поцеловала его в щеку, поздоровавшись.

— А вы откуда? — поинтересовалась моя мама
— Я вчера испортила свое любимое красное платье и мы с Сергунечкой решили купить новое
— В конечном итоге сколько платьев ты купила? — Когда это спросил Дэймон, Лазарев сжал моё колено под столом
— Пять платьев. Как там у тебя дела? Рассказывай, я невероятно соскучилась

Пока мы с Дэймоном разговаривали на греческом, Лазарев постоянно смотрел на нас и всячески пытался влезть в нашу речь, но все его попытки были безуспешны. Мы смеялись, обнимались, а потом Сережа ушёл куда-то, не сказав не слова. Я не стала особо нервничать, ибо ну мало ли человеку в туалет захотелось, но спустя 2 часа я уже заметно начала нервничать. Дэймон попрощался и ушёл домой, а я решила расспросить у мамы, где Лазаревич.

— Мама, а куда пошёл Сережа?
— Он поел греческий салат и сказал, что пойдёт
— Куда пойдёт?
— Откуда я знаю? Просто сказал, что он ушёл. — Я набрала его номер телефона и женский голос мне выдал «Аппарат абонента выключен или находится вне зоны действия сети»
— Странно. Так, часов в 12 вечера мы заедем за вами и поедем в аэропорт, надеюсь, вы помните, что в ночь мы улетаем в Москву
— Давай, удачи там. — Мама поцеловала его в щеку. — Ты уже девочка взрослая и я не вправе тебе раздавать советы, как правильно поступать и как делать, но ты поступила крайне плохо по отношению к Сереже

Я взяла пакеты с платьями и пошла в сторону нашего дома, надеясь что он все ещё там. Я не понимаю, почему он так поступает. Сначала он намекает мне, что любит, а потом открыто говорит, что я ему нахер не сдалась и единственное, что нас держит — его страх потерять меня. Я злилась, злилась на себя, на него, на все вокруг. И даже чуть не прошла дом. Лазарев лежал на лестнице и загорал.

— Давно тут сидишь?
— Какая тебе разница?
— Я звонила тебе
— Я счастлив
— Я люблю тебя
— Далеко похуй. — Так, Гагарина, дыши глубоко
— Разрешишь пройти? — Лазарев поднялся с лестницы, открыв мне доступ к двери. Сейчас или никогда. — Я действительно тебя не пойму. Как ты сказал утром, бросил все ради того, чтобы приехать ко мне, но у тебя нет чувств ко мне. Лучше бы на эти деньги, на которые ты купил билеты, купил бы Никитушке что-нибудь, а не ехал бы в какой-то левой бабе в Грецию, чтобы потрахаться. Наверное, я просто не та, которая тебе нужна. Думаю, что в Москве нам не стоит больше видеться. Оставим нашу историю здесь и сейчас.

Как бы мне тяжело не было я зашла в дом, не оглянувшись. Я зашла в комнату и принялась собирать свой чемодан. Надо в аэропорте купить немного конфет Андрею, а то он обидится. Руки Лазарева легли на мои бёдра и мне пришлось выпрямиться, иначе раком разговаривать не очень удобно.

— Ты мне очень нравишься, но не дави на меня. Я могу говорить тебе каждый день эти три слова, но они не будут искренними, я ещё не особо разобрался в своих чувствах к тебе. Это прекрасно, что ты любишь меня. Я всегда буду знать, что ты ждёшь меня с гастролей и скучаешь по мне. Зачем тебе нужны эти три слова из моих уст, если мои действия говорят сами за себя? Я ушёл, потому что ты смеялась с ним. А я не хочу, чтобы причиной твоей улыбки и смеха был кто-то, кто не я. Я всегда по тебе скучаю, даже когда тебя нет 5 минут со мной. Я вымаливал твоего сына сказать мне твоё местонахождение и ты даже не знаешь ещё чего мне это стоило! — Он засмеялся, положив руки мне на живот. — Я предложил быть моей девушкой, хотя другие сабы не заслуживали даже спать со мной. Я сплю с тобой, я делю с тобой кровать и вещи. Ты все, что мне нужно.

От этих слов я пребывала в некотором шоке. Если это не признание в любви, то что? Слегка улыбнувшись, я наклонилась к Лазареву и легонько поцеловала его в губы.

— Я сейчас переоденусь и мы пойдем на пляж, хорошо?
— Может ты просто пойдешь без одежды?

Я вопросительно подняла бровь и Сережа сразу же отступился. Купальник в доме искать долго не пришлось, он лежал почти на самом видном месте. Это был один из самых моих красивых купальников, поэтому, я думаю, Лазарев оценит.

Быстро переодевшись, я вышла из дома и подошла к Серене. Он уже заждался меня, и мы медленно выдвинулись на пляж. Последний день в Греции ощущался, как всегда, ярче, чем другие. Казалось, что мы пробыли здесь так мало, но произошло так много… И знакомство с Дэймоном, и наши вечеринки каждый вечер, приезд Сережи, переосмысление наших отношений…

Вытащить меня из моих мыслей было практически нереально. Лазарев что-то увлеченно мне рассказывал, но я его не слышала. В один момент я просто запнулась о какой-то камень, но Сережа аккуратно меня поймал. И главное, вовремя.

— Гагарина, ты издеваешься?
— Извини, я задумалась
— Ты меня хоть слушала?
— Я… Я думаю нет

Лазарев фыркнул и мы зашли на пляж. Народу было ооочень много, поэтому Сережа подхватил меня на руки и потащил в какое-то укромное место. Я совершенно не понимала, куда он меня несет, но вскоре у меня пропал дар речи.

Понятия не имею, когда он успел найти такое красивое место, ведь мы почти все время были вместе. Мы оказались на совершенно безлюдном кусочке пляжа под скалой. Вода тихо приливала к берегу, а солнце ласково грело песок. Казалось, что все условия для отдыха, идеальные условия, на минуточку, появились именно в последний день.

Залюбовавшись красотой этого места, я снова ничего не замечала, чем и воспользовался Лазарев. Он подбежал сзади и дернул за веревочки купальника так, что он преспокойно упал на песок. Я быстро пришла в себя, и уже было бросилась его поднимать, но не тут-то было. Сережа схватил его и побежал в море

— Лазарев, отдай!
— А ты забери
— Ты издеваешься?
— Зачем ты спрашиваешь, если знаешь ответ?
— Тут же люди!
— Где? Вот я их лично не вижу
— Ну… Вон, — я показала пальцем на пустое место
— Ой, да ладно тебе, никто не увидит
— Я не побегу
— Ну и пожалуйста, тогда я выкину его в море
— Не посмеешь
— Считаю до трех. Раз…
— Лазарев!
— Двааа…

Выхода не было. Я побежала прямо в воду спустя минуту стояла уже рядом с Сереней. Картина, я вам скажу, та еще: обнаженная девушка трясет всеми своими прелестями, пытаясь достать купальник, который парень благополучно поднял над головой. С прыжка третьего я все же смогла допрыгнуть и забрать свой купальник у Лазарева

— Знаешь что? Ты козел
— Знаю, детка

Он развернул меня к себе, не смотря на все мои протесты и поцеловал. Я ответила на поцелуй, и, как только мы закончили, надела купальник. Как оказалось, не зря. Лазарев решил брызгаться водой, как маленький. Словив хорошее настроение, я отвечала на его игру

— Ты такая сексуальная, когда играешься
— А мне кажется, что я просто очень мокрая
— Ммм, где?
— Вот тут, — я легонько обвела пальцем грудь
— Так давай избавим тебя от лишней одежды
— Ну нет, я только что оделась
— И что?
— И то

Сереня потащил меня на пляж, взяв за руку. Как только мы вышли из воды, я тихонько хихикнула, а он, вновь воспользовавшись случаем, резко нагнул меня и звонко ударил по попе

— Это за то, что весь день меня соблазняла. А сейчас я тебя все-таки избавлю от этого несчастного купальника
— Вот как

Он вновь дернул за веревочки, и купальника словно и не было. Пользуясь моментом, он резко положил меня на спину, а сам сел рядом. Лазарева совершенно не останавливали месячные. Он вытащил тампон и бросил его на песок. Секунда — и он вошел в меня, заставив громко застонать.

Лазарев решил поиздеваться надо мной так же, как я издевалась весь день над ним. Резко меняя темп, он ждал моего возмущения, но я всеми силами делала вид, что все в порядке

— Вот как вы играете, Полина Сергеевна
— Да
— Тогда я сделаю так

Он начал двигаться во мне нереально быстро, и мы кончили одновременно. Я обессиленно вздохнула, и усмехнулась

— Лазарев, ты как всегда
— Да, детка

Время подходило к вечеру и мы стали собираться. Прощаться с Грецией было невыносимо, очень уж я ее люблю. Но я решила, что в ближайшем времени вернусь сюда с Ондриком, Никитой и Сергунечкой. Или без… Как пойдет.

Мы вызвали такси и поехали домой. Я вновь погрузилась в свои мысли, и немного загрустила. Знали бы вы, как не хочется уезжать из этого рая в обычную жизнь, где каждый день расписан по секундам.

— Ты чего грустишь?
— Тебе кажется
— Полина
— Нет, правда, все в порядке
— Это из-за меня?
— Нет
— А из-за чего?
— Я не хочу уезжать
— Мы сюда обязательно вернемся

Эти слова заставили меня улыбнуться, и мне стало немного легче. Подъехав к дому, мы зашли внутрь и Сережа стал выносить весь наш багаж. Я в последний раз прошлась по комнатам, и пошла помогать. Управились мы довольно быстро, и сразу же поехали за мамой. Она нас ждала у подруги, и, как только мы со всеми распрощались и забрали их, наш путь лежал в аэропорт.

— Полиночка, Сережа, вы отдохнули?
— Да, мам
— Конечно, Екатерина Владимировна
— Готовы вернуться?
— Неееет
— Да

Мама засмеялась и мы вновь замолчали. Она о чем-то разговаривала с подругой, а я стала наблюдать за закатом, и с горящими глазами показывала это зрелище Серёне. Солнце казалось красным, а небо выглядело совершенно волшебно. Не оторваться! Но любая поездка рано или поздно кончается, и вот мы уже доехали

Еле дотащив все-все сумки до аэропорта, мы начали думать, как себя развлечь. Неожиданно для всех я вспомнила, что мы не купили ничего детям, и потащила Сережу по магазинам, оставив маму с Машей охранять чемоданы.

Я, как истинный шопоголик, готова была скупить все подряд. Набрав разных редких игрушек (наверное редких, это больше мальчишки шарят), конфет и книжек, мы пошли на кассу. Стоило мне отвернуться, чтобы посмотреть на какой-то брелок, Лазарев уже оплачивал мои покупки

— Сережа! Я вообще-то и сама могу оплатить! Это подарки для Ондрика и Никиты от меняяяя! Понимаешь, ме-ня!
— Гагарина, хватит орать. Я мужчина, и я оплачиваю, нравится тебе это или нет

Я закатила глаза, но все же начала собирать все подарки в пакет. Выйдя из магазина, я решила зайти в кафе и купить нам всем хоть немного еды. Совместным выбором мы с горем пополам заказали нам кофе и какие-то кексы. Обслуживание было на уровне, и ждать долго не пришлось. Я побежала к кассе, как маленькая, и оплатила весь наш «ужин»

— Гагарина, тебе лет сколько?
— Ой, скоро помирать
— А ведешь себя так, как будто вчера отпраздновала пятилетие
— Кто бы говорил

Мы сели за столики и быстро перекусили кексами. Они были действительно вкусными, и я почти пошла за добавкой, как вдруг объявили, что через 10 минут начинается посадка на наш самолет. Мы с Сережей сломя голову побежали к маме и ее подруге. На славу запыхавшись, через минут пять-семь мы были на месте

— Ну наконец-то, мы вас уже заждались. Где вы были?
— Мы подарки покупали
— Вы их на полжизни вперед брали?
— Нет, мы просто на двоих
— Ондрику и Сереже?
— Ну мам
— А кому?
— У меня есть сын, Никита
— Тогда понятно. Ладно, берем вещи и идем

Посадка прошла без проблем, и мы спокойно уселись в самолет. Я не стала сильно загоняться с тем, что мне делать и просто легла спать. Все тут же последовали моему примеру, и спустя пару минут мы дружно храпели.

Полет прошел незаметно, и, честно, я удивлена, что мы не проспали. Мы вышли из самолета и стали думать, что делать дальше. У нас на руках множество чемоданов, мама и Маша

— Екатерина Владимировна, сейчас мой водитель отвезет вас и вашу сопровождающую домой, — он посмотрел на подругу. — Извините, не знаю, как вас по имени. А мы с Полиной поедем ко мне, хорошо?
— Хорошо, Сережа
— Вот и отлично

Лазарев быстро набрал знакомый номер и спустя минут 15 в аэропорт заехали две машины. Мы распрощались и расселись по машинам, которые поехали сразу же, как только двери захлопнули. Вот и Москва, привет дни, расписанные до ужаса. Я легла к Серене на плечо и мы начали говорить о всякой ерунде. Несколько минут спустя я засопела, и Сережа легонько меня приобнял.

========== Глава 8 ==========

Я проснулась в квартире Лазарева совершенно одна. Судя по тому, что постель была совершенно холодной, Сережа ушел давно. Интересно, куда ему могло понадобиться с утра? Причем настолько срочно, что он даже не стал будить меня.

Взяв в руки сотовый, я набрала номер Серени и стала ждать ответа. Но, как выяснилось, это было бесполезно: его телефон зазвонил на тумбочке рядом с кроватью, и я, совершенно отчаявшись, сбросила вызов. На экране смартфона высветилось одно непрочитанное сообщение от Лорак

«Мы с Муратом хотим поужинать этим вечером. Не хочешь составить нам компанию, и заодно познакомить со своей сабой?»

Моему возмущению не было предела. Вообще-то, я не его саба, да и вообще, почему Лорак знает о всем этом? Я, конечно, сделаю вид, что не заметила, но при любом удобном случае… Открывшаяся дверь отвлекла меня от посторонних мыслей. Лазарев зашел в спальню и, увидев взбешенную меня, приготовился к истерике

— Серёж, ты мог хотя бы предупредить, что куда-то уйдешь?
— Извини, я хотел сделать тебе сюрприз
— Ага, сюрприз в виде нервного срыва, у тебя получилось
— Я ходил в старбакс за твоими любимыми пирожными и кофе
— Спасибо, конечно, но все равно, в следующий раз предупреждай

Он кивнул головой, и я его легонько поцеловала в край губы. Планов на день совершенно не было, поэтому я начала думать, чем нам заниматься, в то время как Лазарев что-то печатал в телефоне. Наверное, отвечает Лорак, не иначе.

— Что такое?
— Да особо ничего, какие планы на вечер?
— Никаких
— Тогда мы идем в ресторан
— Зачем?
— Встретимся с моей давней подругой
— А можно не ходить?
— Гагарина, не страдай фигней

Фыркнув, я скрестила руки на груди и отвернулась от Лазарева. Мне не хотелось даже думать о предстоящем ужине, не то что идти на него. Лорак его совращала, а теперь он предлагает с ней мило посидеть. Ага, отличное времяпрепровождение.

Сережа сел сзади меня и начал тихонько поглаживать мое плечо. Немного расслабившись, я повернулась к нему, заставив Лазарева усмехнуться.

— Ты же понимаешь, что секс ничего не изменит?
— Да-да, конечно же ничего

Он медленно стянул с меня ночнушку и, наклонившись к шее, стал прокладывать дорожку из поцелуев. Все было настолько чувственно, что я не хотела думать в эти моменты ни о чем. Сереня аккуратно дёрнул за ниточку тампона и вытащил его из меня. Его рука опустилась на мою промежность и начала мучительно медленно гладить меня там. Спустя пару минут такой прелюдии, он резко ворвался в меня, и я вскрикнула от неожиданности. Лазарев двигался быстро и грубо, несмотря на все нежности пару минут назад. Мы достигли оргазма одновременно, и Сережа вновь усмехнулся

— Ничего не изменил?
— Не изменил
— Ну тогда сейчас я свожу тебя в кино
— На какой фильм?
— Выбирай сама

Я решила по-быстрому одеться, а потом уже выбирать что-либо. Мой выбор пал на самое простое, что можно было найти: легкое желтое платье и босоножки в цвет. В интернете моему вниманию предоставился огромнейший выбор фильмов на любой вкус и цвет, и, спустя минут 15 поиска, я решила, что мы отправимся на «Форсаж»

Сережа не стал оспаривать мой выбор, и мы просто поехали в кинотеатр. Как обычно, попав в пробку и простояв там пару часов, я уже и не надеялась попасть на сеанс, но мы, как истинные победители, забежали за пару минут до начала. Я совершенно выдохлась, пока бежала за Лазаревым, а ему хоть бы что. Он только и ждал повод, чтобы меня подколоть

— Старость не радость, да, Полина Сергеевна?
— Уф… Да, Сергей Вячеславович

Мы дружно засмеялись и заняли наши места. По иронии, мы сидели на «местах для поцелуев», хотя зал был полупустым. Я, честно, старалась вникнуть в суть фильма, но он был настолько скучным, что ничего не оставалось, кроме как развлекаться всеми доступными способами. Мне показалось, что и Лазарев маленько заскучал, поэтому я решила совместить приятное с полезным. Наклонившись к его уху, я еле слышно прошептала

— Малыш, не издавай лишних звуков
— Что?..

Я не стала отвечать, а просто слезла со своего кресла и села на колени между ног Лазарева. Стараясь делать все так, чтобы не привлекать лишнего внимания, я расстегнула ширинку на его джинсах и немного приспустила их вместе с трусами. Член Лазарева уже прилично стоял, и я начала его слегка посасывать, иногда поднимая глаза на Сережу. В кинотеатре я исполняю такое в первый раз, поэтому я немного нервничала, хотя всем своим видом этого не показывала. Играясь языком, я довела Лазарева до оргазма за считанные минуты, и как ни в чем не бывало села обратно на кресло

— Я бы поиздевался над тобой, но твое счастье, что у тебя месячные
— Все еще впереди

Этому нудному фильму не было видно конца и края, но когда он все же кончился, мы вышли из зала в числе первых

— Тебе понравилось?
— Не очень. Хотя… Был там один момент, где-то в середине…
— Лазарев!
— Вот он понравился
— Наша цель — угодить клиенту

Время незаметно подошло к вечеру, и через какой-то час-полтора нам уже надо было быть на ужине. Мы с Сереней приехали домой и сразу же начали переодеваться

— Полин, а знаешь что я придумал?
— Что?
— Давай ты оденешься во все белое, а я во все черное
— Зачем?
— Это будет красиво

Лазарев не перестает удивлять. Я исполнила его просьбу, и, как только мы закончили с переодеванием, мы сели в машину и водитель Сережи повез нас на этот злосчастный ужин.

Пробок практически не было и спустя пару минут мы уже были в ресторане. Доминант, как истинный кавалер, открыл мне дверь и протянул руку. Мысль о том, что он представил меня, как сабмиссив была мне неприятна, хотя может это давно было? Не знаю. Мы переступили порог ресторана. Вокруг было очень много людей начиная обычным персоналом, заканчивая Филиппом Киркоровым.

— Я что-то не пойму, мы приехали на ужин к твоей знакомой или на какое-то светское мероприятие?
— Я правда не был в курсе, меня позвали на ужин.

К нам присоединилась Каролина, которая смачно поцеловала Сережу в край губы. Такой жест мне был крайне неприятен, учитывая факт того, что он занят. Не важно, как он занят, но он занят.

— Ой, крайне удивлена, что твой сабмиссив Полина
— Она не мой сабмиссив. — Лазарев посмотрел ра меня. — Она моя девушка
— Огогосики, неужели появилась женщина, способная раскрутить Лазарева на отношения?
— Да, моя прекрасная мадам По. — Он схватил меня за талию и поцеловал в щеку, прижав к себе. — Самая прекрасная
— Ой, совет вам да любовь. Вы прекрасная пара! — Она враждебно посмотрела в мою сторону. — Я пошла встречать гостей дальше, а вы развлекайтесь, увидимся чуть позже

Лазарев взял меня за талию и повёл в сторону нашего стола. По иронии судьбы наши места были рядом с Лорак и её мужем. Боже, дай мне пережить сегодняшний вечер и не дать по лицу этой ведьме. Сергунечка обнял меня за талию и поцеловал в губы у всех на глазах. Все участники мероприятия оглянулись на нас. Ну да, конечно, не каждый день увидишь Лазарева, целующего Гагарину.

— Я обожаю тебя
— И я тебя

Мы с Сережей сели и начали ожидать начало мероприятие. На сцену выходили различные артисты и исполняли свои песни. Мы с Лазаревым находились в своей идиллии, из которой нас вытаскивала Каролина своими ненужными разговорами.

— Полин, а ты пойдёшь на аукцион танцев?
— Нет. — Вмешался Лазарев. — Она не пойдёт
— Боишься, что не сможешь выкупить её?
— Я хочу, Серень
— Я сделаю все, чтобы ты досталась только мне. — Он взял меня за подбородок и поцеловал меня очень нежно в губы

Мы посидели ещё час, а потом направились на аукцион танцев. Суть такова: стоят 10 девушек на сцене и мужчины покупают танец с девушкой, а деньги уходят в фонд «Линия Жизни». Я была последней и от этого было страшнее. За девочек почти не боролись и они расстраивались.

— Самый прекрасный и красивый экспонат. Полина Сергеевна Гагарина, умница и красавица, прекрасная мать мальчика по имени Андрей, обладательница красивейшего голоса страны. Начальная цена 50к. — Охринеть.
— 60к. — Я не могла поверить своим глазам, но Билан решил влезть
— Удваиваю сумму, 160к. — Ну, как же без Лазарева то?
— 200к
— 250к. — По лицу Лазарева было понятно, что он просто так не отдаст меня. Сергунечка начал немножко закипать, взглядом прожигая Билана
— 300к. — Билан всего лишь улыбался, наслаждаясь злостью моего мужчины
— 600к
— 600к. Раз. 600к. Два. 600к. Три. — Аукционер ударил молотком. — Полина Сергеевна Гагарина подарит невероятный танец Лазареву Сергею Вячеславовичу.

Лазарев подошёл ко мне и поцеловал меня у всех на глазах, а потом, взяв как принцессу, повёл на танцпол. Я пыталась слезть с рук Сережи, но он видимо не хотел этого. Когда заиграла музыка, все пары кружились в танце, а Лазарев только отпустил меня. Мы стояли по середине зала и нас было тяжело не заменить: он во всем чёрном, я во всем было. Мы дисбаланс, мы единое целое и я люблю его.

— Гагарина. — Он шепнул на моё ухо и тело покрылось невероятными мурашками. — Я потратил на этот танец 600к, поэтому ты должна мне секс, минет и свою любовь
— Моя любовь с тобой постоянно, ибо я тебя люблю. Секс дома, ибо у меня месячные, а минет я могу сделать тебе прям сейчас.
— Сначала потанцуем, а потом соснешь

Он повёл меня в танце и я представляла себе, каким бы был наш первый свадебный танец. Боже, опять не туда мысли уходят. Сергунечка очень мило меня притягивал к себе, Каролина очень часто поглядывала на нас и от этого становилось дико неприятно. Нет, я все понимаю, хозяйка мероприятия, но смотреть так — это как минимум неприлично.

Музыка остановилась и Лазарев, схватив меня за руку, резко повёл в туалет. Он быстро закрыл дверь на щеколду, а я в этот момент встала на колени и уже расстёгивала его брюки. Опираясь о дверь, мой доминант держал меня за волосы и вдалбливался в мой рот. Движением за движением и он обильно кончил.

— Глотай, детка. — Я продемонстрировала, как проглотила. — Умница
— Подожди меня за дверью, я приведу себя в порядок

Когда Сережа ушёл, приперлась Лорак и встала прямо около меня. Её глаза прожигали моё отражение в зеркале и долго я терпеть не смогла.

— Да что тебе надо?
— Думаю, ты не дура и догадываешься, что Лазареву скоро это надоест и ему нужна будет настоящая саба, а не ты
— Ты на себя намекаешь что ли?
— Я найду ему нормальную сабмиссив, только не мешай ему. У него есть определённые потребности, которые ему нужно удовлетворять, а такая ванильная романтика не для него. Ты его попросту не удовлетворяешь. Поверь, я знаю его лучше, чем ты и знаю лучше, что ему надо и кто ему нужен. И ты просто очередная кукла в его руках, которой он покрутит, повертит и оставит у разбитого корыта.
— Спасибо за твой совет, но иди нахер. — Я развернулась и ушла, но она перехватила меня
— Только не плачься потом в подушку, если твой любимый, как ты его называешь, Сереня найдёт себе сабмиссива.

Я дала ей пощёчины и ушла из туалета. Лазарев стоял у двери и не понимающе взглянул на меня, когда я со слезами на глазах выбежала из туалета. Не хочу видеть ни его, ни её. Я взяла свою сумочку и выбежала из ресторана, ловя такси. Ещё бы пару секунд и я бы ехала домой, но Сереня взял меня за руку и притянул к своей груди, заставив меня заплакать ещё громче.

— Что случилось, малышка? — Слезы лились и лились. — Пожалуйста, скажи мне, что она тебе сказала
— Это правда, что ты я тебя не удовлетворяю?
— Что? — Эти слова привели Лазарева в шок. — Конечно не правда!
— Она сказала, что тебе нужен сабмиссив, а не девушка и я тебя не удовлетворяю, потому что у нас ванильная романтика
— Детка, послушай меня. — Он поднял моё лицо и большими пальцами вытирал слезы. — Если я захочу, то мы пойдём с тобой в игровую комнату и я исполню все эротические фантазии на твоём теле. Я прекрасно знаю, что если я попрошу тебя, то ты пойдёшь со мной. Но сейчас я хочу серьёзных отношений, с тобой я хочу быть. Я не знаю, что нужно сейчас сказать, но…

Я просто поцеловала его без лишних слов. Я привстала и обхватила его шею руками, продолжая целовать его губы. Лазаревич углубил наш поцелуй и поднял меня на руки. Сейчас мне не нужно ничего, кроме него и его тела. Просто нужно немножко расслабиться и выкинуть слова этой гребанной суки.

— Поехали к нам домой. — Лазарев сказал к нам домой?
— У нас есть совместный дом?
— Да, ты переезжаешь ко мне
— Ого-го, неплохо-неплохо. — Я взяла его за руку и улыбнулась. — Я подумаю

За нами приехал водитель Сережи и мы поехали уже к нам домой. Дороги были абсолютно пустыми и спустя каких-то полчаса мы уже поднимались в квартиру.

— Ты кушать не хочешь?
— Нет, не хочу. — Заботливый Серенечка. — Тебе приготовить что-нибудь?
— Нет, мой желудок не голоден
— Вы чувствуете голод в каком-то другом смысле, Сергей Вячеславович?
— Я жутко соскучился по телу своей невыносимой блондинке

Его член ощутимо напрягся — Лазарев был голоден и просил ласки, еще даже не проснувшись. Когда он заметил, что я смотрю на него, то ничего не сказал. Просто потер лицо, взглянул на мои губы и потянулся за бутылкой с водой, которую мы оставили утром на прикроватном столике. Я немедленно растворилась в ощущениях — тепло его кожи, его тяжесть, когда он, перекатившись, лег на меня и качнулся вперед, прильнув губами в поцелуе. Он уже жадно зашарил ртом по телу, целуя грудь и бедра. Я обвила его руками и ногами, желая ощутить, как в меня входят дюймы и дюймы его идеального члена. Я хотела, чтобы он был сверху, хотела, чтобы его лицо было у меня между ног, чтобы его пальцы шарили повсюду. Его руки были спокойны, движения точны — он дразнил меня. Под кожей разгоралось медленное пламя. Он покрыл меня поцелуями с головы до ног, возбуждая с помощью рук, и губ, и слов, спрашивая, чего я хочу, словно мы не занимались этим раньше множество раз. Но я понимала: здесь, в его постели, все было по-другому. Эта ночь смела все прежнее, и я ничего не могла понять и предвидеть, кроме одного: наконец-то я узнала, что значит открыть ему свое сердце и получить ключ от его сердца.

Его член был прямо напротив того места между моих ног, которое он уже долгое время игнорировал. Резко сняв с меня платье, он начал раскачиваться, прикасаясь ко мне своим стояком, его губы прижимались к моим и силой заставляли их открыться, чтобы его язык проник внутрь. Сильнее чем его рычание я чувствовала только вибрацию, которая начиналась на кончике моего языка и следовала вниз по моему телу: мои губам, моим рукам. Я хотела его везде. Я прогнулась под ним и оттянула его волосы так сильно, что он прохрипел от боли, а затем одной своей рукой он завел мои руки мне над головой, и в то же время другой он скользил вниз по моему телу. Ему потребовалось пара секунд, чтобы порвать мои трусики.

— Лежи так, я быстро

Лазарев поднялся и быстро пошёл в ванную. Он что серьезно? Издавался шум воды, который немного меня усыплял. Дверь открылась, и кусочек света разрезал пространство, прежде чем оно вернулось в темноту. Большие, теплые руки Серени скользнули по моей спине и остановились на бедрах.

— Не спи, — сказал он, целуя меня в шею, его глубокий голос распространился как ток по моей коже.

Я закрыла глаза, выпрямилась и повернулась к нему в его объятиях. Уткнувшись лицом ему в шею, явдохнула аромат его лосьона после бритья, и начала целовать его в шею. С ним я была как дома, он был моим домом. Он тихо застонал, его пальцы вцепились в мое тело. Я прервала его поцелуем, и я действительно намеревалась сделать свой жесткий и облегчающий поцелуй, чтобы заткнуть его — заткнуть себя — и поблагодарить его за то, что он всегда был рядом, когда мне это было нужно. Но поцелуй получился сначала игривым, но потом перерос в почти лихорадочный, как только он открыл свой рот, позволил моему языку облизать его нижнюю губу и потом встретиться ему со своим.
С рычанием он поднял меня и прижал к кровати, впиваясь пальцами в мои бедра Он засунул палец в меня спереди, а после вставил свой мокрый палец в мой зад, тщательно нажав туда один раз. Я выпустила самый отчаянный, жалкий стон за всю свою жизнь и вцепилась пальцами в его волосы, удерживая его, чтобы дать себе немного раскачиваться. Лазарев никогда не лез ко мне туда, но сейчас это были невероятный ощущения, которые можно сравнить либо с принятием наркотического препарата, либо с обессилеем. Его рот сосал и потягивал мою нежную кожу, его указательный и большой пальцы прижимались и отталкивались друг от друга, доставляя мне это запретное удовольствие. Ощущений было как-то и слишком много, но и не достаточно. Я хотела, чтобы все, что он делал, было сильнее, глубже и быстрее, почти до боли. Удовольствие начало разливаться понизу моего животу одновременно с дрожью, которая начала колотить меня между ног. Одним резким движением мой мальчик ворвался в мои бёдра, заставив меня стонать ещё громче. Он начал трахать меня ими сильнее и быстрее, пока мои бедра не задрожали, а пальцы не вцепились в его волосы. Все мои ощущения собрались воедино и взорвались в изумительные огоньки, которые прошлись по моим бедрам и спине, сковав ее, и у меня вырвался крик наслаждения. Мой доминант не останавливался, пока я чуть не задохнулась, хватаясь за его плечи. После ошеломляющего оргазма он принёс мне тампон из ванной и аккуратно вставил его в меня.

— Я ничего не имею против прокладок, но я бы хотел, чтобы с утра ты проснулась обнаженной
— Извращенец

Он лёг ко мне на грудь и тихонько сопел, а я поглаживала его волосы и не могла выкинуть из головы разговор с Лорак. Я безумно верю Лазареву, как наивная дура, верю каждому ему слову, но доля правды в этом есть. Он много лет занимался БДСМ, за секунду он не забудет это, хотя почему я парюсь-то? Лазарев может спокойно делать со мной все эти вещи.

— Не переживай об этом
— Каролина сказала… — Это очень тяжело вспоминать. — Что…что-то, что есть между нами всегда будет для тебя недостаточно
— Она ошибается. — Он тяжело вздохнул и посмотрел в мои глаза. — Ты — это все, чего я хочу.

Сергунечка прильнул к моим губам, нежно поцеловав их. Я невольно улыбнулась, а потом обнаружила, что Сереня обнимает меня со спины. Он выглядел просто потрясающе. Взлохмаченные волосы, обхватившие меня теплые руки и ноги. Черт возьми, если он разобьёт мне сердце, я просто не переживу, но этого никогда не будет. Все будет прекрасно. Я в это верю. А если я верю — значит так и будет.

========== Глава 9 ==========

Порой быть публичным человеком слишком тяжело. Публичность лишает человека возможности быть самим собой, а иногда бывают периоды, когда хочешь закрыться от всех и просто разлагаться, но это не в моем случае. Я сбежала от Лазарева в тур, лишь бы я смогла подумать обо всем.

Та ситуация с Лорак до сих пор в моей голове, она просто не выходит. И как бы Лазарев не успокаивал меня, это всего лишь слова. Порой я замечаю, как он сжимает ладонь, когда я что-то делаю не так, он еле-еле сдерживает себя, чтобы не отшлепать меня. После этой ситуации я окончательно осознала то, что это БДСМ — это его отдельный мир, без которого он уже никто и единственный выход из его ситуации: играть по его правилам или уйти. Как вы понимаете, я не могу выбрать.

Сегодня вечером последний концерт моего недельного тура, а завтра я уже должна буду вернуться в Московскую рутину и выносить себе мозги снова. Хотя нет, я уже придумала, Сереня особенно не знает мой гастрольный график, поэтому возможно, я скажу ему, что у меня внеплановый концерт или что тур продолжается. Врать плохо, я знаю, но мне действительно нужно время. Вспомнишь лучик — вот и солнце

«Ты уже сегодня будешь дома?
Нет
В смысле?
Не все успели купить билеты, быстро разобрали. Мы решили открыть дополнительный сектор и перенесли концерт на завтра, чтобы было проще
Я скучаю, Поль
Прости, мне нужно идти, пишу позже
Что-то случилось?
Все прекрасно❤️
Ну-ну))»

Класс, все ухудшилось и я ещё больше запуталась. Я спустилась вниз и села в такси, которое должно было отвести меня в концертный зал. Саундчек никто ещё не отменял.

Моя команда особенная, мне безумно нравится, что помимо рабочих отношений, у нас сложились крепкие дружеские, мы небольшая семья, которая дополняет друг друга, а я глава нашего семейства. Саунд прошёл настолько прекрасно, что я забыла про все свои проблемы.

— Поль, можно тебя на секундочку?
— Вы пока репетируете, а я пока отойду. — сказала я своим музыкантам и пошла в сторону своего директора. — Что такое, Андрюш?
— Звонил Лазарев и спрашивал про концерт
— Так, и что?
— Надеюсь, ты уверена в том, что делаешь
— Мне просто нужно время для того, чтобы подумать, а с ним у меня вообще нет времени на размышления
— Ты не вправе оправдываться
— А что ты ему сказал?
— Я подтвердил открытие дополнительного сектора, но просто подумай о том, что твои фанаты будут выкладывать фотографии, видео, благодарить за концерт и это будет очень сомнительно.

Договорив с Андреем, я вернулась к своей команде и, прорепетировав ещё пару раз, отправилась в гримерку, чтобы непосредственно готовиться к концерту. Я не подумала про поклонников и от моего вранья становится тошно, но ладно, он мальчик занятой и выслеживать меня нет смысла.

Концерт прошёл невероятно душевно, все-таки сцена лечит любого артиста. Есть такие концерты, которые начинаются в шесть вечера, а через три часа после начала люди смотрят на часы, и они показывают 6.20. Я быстро встретилась со своим ФК и уставшая полетела в отель.

Ночь — самое идеальное время суток. Только ночью человек может полностью расслабиться, дать волю чувствам и отдохнуть. Я хотела бы погулять по ночному городу, но я очень устала и сил хватит лишь на то, чтобы раздаться и прыгнуть в кровать.

Зайдя в номер, я быстро разделась, сходила в душ и легла в кровать. Я обещала Лазареву, что напишу ему, но решила этого не делать — причина ясна: я передумаю обо всем и вернусь к нему. Все разговоры отложим на завтра, а сейчас я провалюсь в царство любимого Морфея, рассчитывая проспать целый день.

Яркое солнце оповестило меня о том, что проспала я достаточно долго. Взглянув на часы, я только убедилась в своих догадках — время подходило к двум часам, и мне надо было вставать, чтобы собрать вещи.

Я встала с кровати и сразу же стала собирать чемодан и искать билет на самолет. Как оказалось, остался только ночной рейс, что не могло меня не радовать — еще день без Лазарева, который я могла посвятить полностью себе и своим мыслям. Сегодняшний вылет был в 11 вечера, но чем себя занять до него я совершенно не знала. Когда чемодан был собран, а билет куплен, я решила сходить в ближайшее кафе, чтобы позавтракать.

Кафе было довольно далеко, но меня это не расстраивало — наконец-то смогу по-человечески погулять и обо всем подумать. Неужели мы с Сережей всегда будем вот так? Я всегда буду для него лишь игрушкой, или когда-то у нас действительно все изменится? Не знаю…

По иронии судьбы, впереди меня шла семейная пара, которая заставила меня задуматься обо всем: мужчина с бородой, в которой было немного седины, блондинка, явно крашеная, и двое детей — мальчик и девочка. Они мне очень сильно напомнили мою жизнь: блондинка — я, мужчина — Исхаков, мальчик — Андрюша, и девочка… ну, возможно, это будущая дочь, почему нет? Я действительно устала от непонятных отношений, и мне кажется, пора с ними порвать. Вычеркнуть из моей жизни Лазарева со всеми его загонами, и быть с тем, кто любит меня по-настоящему, а не с тем, кто видит во мне только игрушку.

Я решила позвонить Ондрику и узнать, как он там без меня. В конце концов, я не появлялась дома целую неделю, и звонила ему не очень часто

— Привет, мамочка
— Привеет, мой мальчик, как дела?
— У меня все хорошо, я вот получил уже несколько пятерок
— Да ты моя умница. Как Катя?
— И Катя тоже хорошо. Знаешь, скажу по секрету, она сказала, что хочет, чтобы я подольше был с ней
— Так это же замечательно! Но я, увы, скоро буду в Москве
— Ой, правда? Когда?
— Сегодня ночью вылетаю
— Отлично, мам, мы тебя ждем. Тебе Катя передала привет
— Ей тоже передавай
— Мне пора бежать, мамуль, люблю тебя
— Я тоже тебя люблю, беги скорее

Я положила трубку и с удивлением для себя заметила, что уже подошла к кафе. Заказав там пару кексиков и кофе, я стала ждать заказ. Меня вновь понесло на мысли, и я потеряла счет времени. А ведь на самом деле, потеряла… Сколько мы с Лазаревым? Чуть больше полугода?.. Как я вообще могла позволить так с собой обращаться? Незаметно для меня прошло все это время, и все из-за того, что я по-детски была влюблена

Заказ принесли и я приступила к своему позднему завтраку. Взглянув на часы, я даже немного удивилась, ведь гуляла я без малого три часа, и до вылета, можно сказать, осталось всего ничего. Сейчас доем, дойду обратно до номера, возьму чемодан и можно ехать, пробки никто не отменял. Закончив с едой, я вновь пошла размеренным шагом к отелю. Наблюдая за парами, которые идут, счастливо держась за руки, обнимаясь, смеясь, мое настроение беспощадно испортилось. Все больше мне казалось, что я совершенно права в своих мыслях и нам нужно расстаться.

Спустя час, впереди показался отель. До вылета оставалось ровно 4 часа, и я зашла в номер, чтобы хотя бы немного проверить, все ли я взяла. В спешке роясь в чемодане, я не заметила, как мой телефон начал вибрировать. Только когда я закончила с проверкой, я увидела сообщение от Сережи

«Как прошел твой концерт? Успешно?
Да, все в порядке, спасибо. Народ остался доволен, команда тоже, мы теперь хотим делать так всегда
Зачем ты мне врешь? Я прекрасно знаю, что ничего не было, твои поклонники маленько не учли тот факт, что я слежу за твоей жизнью
Серень, так будет лучше
Тот день, когда ты появился в моей жизни… Я ведь и представить тогда не могла, как много ты будешь значить для меня, как сильно ты изменишь мой мир, и с каким миром ты хочешь меня познакомить. Я была так счастлива, что могу быть каждый день с тобой рядом, и мне было совсем неважно, каким образом. Я считала каждую секунду до встречи с тобой, потому что я была влюблена по-настоящему. Никогда не думала, что смогу полюбить кого-то так сильно, как тебя, правда. Рядом с тобой я была по-настоящему счастлива, и время, проведенное с тобой, я не забуду никогда, я тебе обещаю… Сейчас мне правда очень жаль, что все происходит именно так, но пойми и меня тоже. Я не могу так. Не могу осознавать, что я для тебя никогда не стану серьезнее, чем просто игрушка. Как бы сильно ты не отрицал всего, что происходит, но я все вижу. У тебя есть потребности, и с ними нельзя просто смириться, ведь для тебя они словно воздух. Прости меня за то, что я настолько трусиха и не могу даже позвонить тебе и сказать все лично… Ты достоин услышать это все лично, но я не могу… Я боюсь, что захочу остаться, стоит мне только услышать тебя. Даже нет, я просто это знаю, ведь ты слишком много значишь для меня. Но так нельзя. Я так не смогу. Извини»

========== Глава 10 ==========

Как типичная женщина, я начала жалеть о содеянном спустя пару дней. Сергуня так и не отвечал и вовсе не подавал признаки жизни, поэтому я очень переживала за него, но моя чертова гордость в данной ситуации не позволяла мне взять и написать ему.

С моим сыном мы провели пять шикарных дня и он решил свалить снова к отцу, оставив меня одну. Это однозначно плохой знак, ибо моё желание написать Сереже возросло после того, как Ондрик переступил порог квартиры и удалился с Петей. Благо на сегодня были встречи с моими девочками и я надеялась получить от них поддержки. Взглянув на часы, я осознала, что если не начну собираться, то обязательно опоздаю на встречу и в очередной раз выслушаю, какая я не пунктуальная мадам.

14:45. Я уже опаздываю на целых 45 минут и меня это дико бесит, ибо сейчас сразу же начнётся промывание моего мозга. Пробки никак не рассасывались и это раздражало меня ещё больше. Удивительно, что Пелагея и Лена мне ещё не звонят, видимо готовят достойные аргументы к моему приезду. Спустя двадцать минут я сидела уже за столиком и ждала девочек, спасибо Богу за то, что они тоже опоздали.

— Почему так долго? Я вас заждалась!
— Гагарина, мы договаривались встретиться в 2, а ты приехала к половине четвёртого, мы с Леной сразу договорились, что приедем к 3, зная тебя, ты бы никогда в жизни не успела бы к двум
— Ненавижу вас

Мы поздоровались с девочками и сели за другой столик, который казался Пелагее слегка пошире, хотя весомой разницы я не заметила. Сделав заказ, мы начали выслушивать истории друг друга. Пелагея рассказывала, как Тася научилась держать головку, как сама держит бутылочку и садится. В этот момент нужно было видеть её лицо, оно просто сверкало. Далее последовала Темни, которая рассказывала все около двух часов: дети, семья, съёмки, проекты, концерты, поддержка Фанклуба и тд и тп.

— У меня самый мощный фан клуб, я считаю
— Абсурд, самый мощный ФК будет у Лазарева
— Ну конечно
— Как у вас там с ним? — Спасибо, Пелагея, что сменила тему
— Ну, а что мне рассказывать? — Я пожала плечами
— Давай все новости с того ужина
— Вы что, с Лазаревым были вместе? — Темникова очень удивилась
— Да
— И как долго?
— Полгода
— Я узнала, что они вместе, когда он Исхакова чуть не придушил. — Пелагея подняла руки вверх, мол «сдаюсь, сдаюсь»
— Мы расстались. Я написала ему большое сообщение с просьбой расстаться в вотсе, а он прочитал и заигнорил. Прошло свыше 4 дней, а он все ещё игнорирует
— А ты бы ещё через Исхакова его кинула! — Пелагея. Уровень сарказма: не Бог.
— Если у вас действительно были такие глубокие чувства, то вы будете вместе. Короче говоря, если суждено, то суждено. — Темни отпила немного вина. — Ты у нас дама завидная, найдём тебе достойную замену

Остаток вечера мы провели в тёплой женской обстановке: мы обсуждали все — и семью, и детей, и брак, и жизнь до и после брака. Я пришла к выводу о том, что я адски хочу ребёнка и полноценную семью. Новая цель: найти мужа.

Ближе к вечеру мне позвонил Исхаков и пригласил на свою выставку. Девочки охотно поддержали это приглашение, ссылаясь на то, что мне нужно расслабиться, успокоиться и привести свои чувства в порядок, иначе рано или поздно мой мозг сорвётся. Без лишних сомнений я согласилась, хотя немного опасалась Лазарева.

Я быстро вернулась домой и начала ломать себе голову. Мой макияж был идеален, а вот что касаемо платья — не знаю. Я была бы не Гагариной, если бы не надела красное обтягивающее платье с глубоким вырезом на груди. Вырезы на груди и красная помада — мой фирменный стиль, иначе как же я без всего этого.

Дима, как и обещал, заехал за мной вечером и как джентельмен ухаживал за мной: подарил розы, открыл дверь, посадил, закрыл. Ауф, Гагарина, держи себя в руках.

— Так, выставка скоро начнётся, но мы успеем.
— Нервничаешь?
— Жутко. — Он взял мою ладонь в свою. — Я позвал мистера взрывное устройство, но в ответ я услышал лишь его директора
— К телефону подошёл не Лазарев?
— Нет, директор сказал, что он слишком занят перед подготовкой к завтрашней премии
— Твою мать! — Я ударила себя по лбу. — Завтра же Премия муза
— Ты лучшая, ты заберёшь все награды. — Дима поцеловал меня в руку

Выставка Димы началась феерически. Он и правда может называться мастером своего дела. Народу было очень много, собрались все, кто хоть как-то интересовался его творчеством, а он просто сиял от счастья. Весь вечер я сопровождала его: когда он общался со знакомыми, когда кто-то подходил что-то спросить, и даже когда ему просто хотелось побродить.

Честно, мне очень понравилось. Мне казалось, что выставка его была бесконечной, а количество бомбезных работ просто не заканчивалось. И вот, спустя несколько часов, ее закрыли, а Исхаков вновь начал со мной флиртовать

— Мы можем продолжить наш прекрасный вечер и пойти поужинать в ресторан, ты не против?
— Нет, не против
— Вот и отлично

Мне показалось, что он заказал все заранее и просто надеялся на мое согласие, так как сразу после моего согласия мы поехали в определенное место. Зайдя в помещение, я убедилась в своих догадках: весь ресторан был абсолютно пустым, все было в свечах, и был накрыт просто шикарнейший стол на двоих. Сказать, что я была в шоке — не сказать ничего.

Приступив к ужину, Дима решил продолжить начатую романтику. Он продолжил свое поведение джентльмена и вновь стал ухаживать за мной, словно за фарфоровой куклой

— Поль, ты же знаешь, что значишь для меня действительно много?
— Да
— И знаешь то, что я очень давно тебя люблю? — легкая улыбка показалась на моих губах
— Да, знаю
— Так вот, к чему я это… Может, будем вместе?
— Дим…
— Я же знаю, что ты тоже ко мне неравнодушна
— Дима, не сейчас. Понимаешь, я все еще не отошла от прошлых отношений, и сейчас я бы не хотела… В общем, не сейчас. Возможно, в будущем, но сейчас давай мы не будем торопиться, хорошо?
— Хорошо

Я вновь улыбнулась и наклонилась к Исхакову, легонько накрыв его губы своими. Он был совершенно не против, и ответил на мой поцелуй

— Сейчас мы с тобой просто можем проводить время вместе, если хочешь
— А бывший не будет против?
— Я не думаю, что меня волнует, что будет думать бывший

Ой, вот кстати и он, сделал новую публикацию в инстаграме. Вот же сволочь! На фото он сует какой-то бабе руку в трусы. Ну, серьезно, хоть бы фэнов постеснялся, идиот

— Я люблю тебя, Поль
— Угу…

Может, заблокировать его? Хотя, что толку-то… Мы быстро закончили с ужином, и Дима вызвался отвезти меня домой. Я была всеми руками за, ведь это было довольно удобно — не надо тратить деньги на такси. Как только мы приехали к моему дому, я попрощалась с Димой, поцеловав его на прощание

— Завтра премия, пойдешь со мной?
— Конечно, пойду
— Спокойной ночи
— Сладких снов

Я зашла в квартиру и начала готовиться ко сну. Никак не могла привести мысли после этой фотографии в порядок… Вот просто не могу понять, и все тут. Понятное дело, что он сделал это для того, чтобы я ревновала. Только к кому?..

Когда я уже легла в постель, мне показалось, что стоит вновь рассмотреть фотографию. Открыв ее, я заметила свои трусы на фото. Или не свои? Да нет, точно говорю, мои! Неужели он их стащил, пока был у меня? Да лааадно, вот олень… Мало того, что имел меня во всех позах, бил своими извращенскими штуками, так еще и трусы забрал. Нет слов! Закрыв фотографию, я стала просто лежать с мыслью о том, что неплохо было бы написать заявление. За кражу трусов. Хотя, не стоит. Или стоит?.. Хм. Я совершенно неожиданно уснула во всех этих мыслях, надеясь разобраться с ними завтрашним утром

========== Глава 11 ==========

В сегодняшних планах была церемония муза, и я с самого утра начала усердно к ней готовиться. Пролежав в ванной, без малого, часа полтора, я стала ждать, пока мне привезут мое платье. О своих вчерашних мыслях я совершенно забыла и, если честно, даже не хотелось заморачиваться — вечер, и то, что произойдет на нем волновало гораздо больше.

В любом случае, мы с Лазаревым встретимся. У него куча номинаций, и я не сомневаюсь, что он не упустит момента, чтобы ко мне подойти. Я на автомате достала из шкафа очень сексуальное белье, и, быстро надев его, начала думать. Какой смысл его было надевать, для кого? С Лазаревым мы явно не помиримся, а Исхакова подпускать слишком рано… Ладно, оставлю, мало ли что произойдет вечером

В дверь позвонили, и, как оказалось, это приехали визажисты вместе с моим платьем. Сегодняшний мой образ был просто создан, чтобы сразить всех. Я выбрала для себя просто нереальное платье: черное, в пол, с глубоким декольте… В общем, его надо просто увидеть, и челюсть на полу будет лежать до конца дня.

Быстро закончив с приготовлениями, я стала ждать Исхакова. Он был действительно пунктуальным, это же не я, и приехал ровно к тому времени, к какому мы договаривались. Зайдя за мной, он только подтвердил мои предположения: Исхаков при виде меня был в полнейшем шоке.

— Ты очень красивая
— Спасибо

Дима поцеловал меня и резко прижал к стене. Его руки легли на мою попу, а сам он наклонился к моей шее, которую начал нежно целовать. Я возбудилась, и тут же поняла, что не зря не снимала то сексуальное белье, сейчас Дима его оценит…

Разум вернулся ко мне спустя пару секунд. Я не могла понять, что происходит, и как это вообще прекратить. Еще день назад в моих мыслях был только Лазарев, а сейчас я чуть ли не прыгаю на другом. Так нельзя!

— Исхаков!!! — я резко оттолкнула его от себя. — Я тебя, по-моему, просила не лезть ко мне, нет?
— Извини, Поль. Я просто не сдержался, увидев тебя…
— Еще раз не сдержишься, и больше меня не увидишь
— Хорошо

Между нами повисло неловкое молчание. Мы с Димой поехали на премию, стараясь делать вид, что ничего не произошло. Как обычно, попав в пробку, нам пришлось начать разговор

— Как спалось?
— Прекрасно
— Понятно

Вновь тишина. Интересно, долго это будет теперь продолжаться? Нам еще весь вечер быть вместе. Еще и на виду у Лазарева…

— Дим, давай забудем об этом, пожалуйста, просто в следующий раз лучше бы тебе думать головой
— Да что я такого запретного сделал?
— Нарушил мое личное пространство
— Хорошо, тогда давай забудем
— Вот и отлично

Я кивнула головой, показывая, что меня вполне устраивает ситуация, и мы разговорились о всякой ерунде. Смеясь и улыбаясь, время прошло незаметно, и мы уже спустя полчаса заходили на премию. Дима, видимо почувствовав себя прощенным, вновь принялся за старое. Стоило нам только показаться у всех на виду, он обнял меня за талию так, будто мы давно вместе.

Так обычно делал Лазарев, и, может, на секунду… Мне показалось, что мы сейчас вместе. Но я решила сразу же отбросить эти мысли, ведь у нас с Лазаревым все кончено. В этот момент показался угадайте кто? Сережа, собственной персоной, да к тому же не один. Его сопровождала какая-то модель, и как только он зашел на дорожку, весь фанклуб заверещал. Казалось, что все просто сошли с ума, увидев Лазарева, потому что сразу начался какой-то нечеловеческий кипиш: бегали люди с камерами, все фотоаппаратов обращены к нему одному, фанаты тянули руки за автографом…

И вдруг он заметил нас с Исхаковым. Для большей демонстративности я взяла Диму за руку. Лазарев сразу поменялся в лице. Я узнала этот взгляд моментально. Всеми силами стараясь этого не показывать, он сжал руки в кулаки, а его губы задрожали. Вот оно — то, о чем я говорила. Как только он видит, что его игрушкой играется кто-то еще, ему сносит крышу.

По иронии судьбы, стоило нам только зайти в зал, нас сразу же обрадовали: как оказалось, сидим мы за одним столиком — я, Лазарев, Исхаков, и та девушка, пришедшая с Сережей.

— Мда, компания здесь просто прекрасная. — Он поцеловал в щеку свою модель. — Малышка, посиди пока что, я схожу узнаю можно ли поменять место

Мне хотелось встать и уйти после этого «малышка», но я решила, что я буду умнее и выше этого. Дима обнял меня за талию и поцеловал в губы, тем самым успокоив меня. Его губы были невероятно сладкими и нежными, он целовал без излишней грубости и страсти, целовал так, словно мы семейная пара. Лазарев очень громко покашлял и нам пришлось оторваться друг от друга.

— Вы бы ещё потрахались на глазах у всех.
— Я имею полное право целовать свою женщину.
— Я разве запрещаю? — Он взглянул прямо в его глаза. — Если бы вы сидели вдвоём, у меня вопросов бы не было, но поскольку помимо вас за этом столом находимся ещё и мы, то я очень бы попросил успокоить свою животную страсть

Лазарев подсел ко мне и стало слишком жарко. Рядом с ним я просто не могла находиться рядом, от запаха его парфюма мне сносило крышу и я не могла думать ни о чем, кроме него. Дима все время смотрел на сцену и периодически поворачивался ко мне, чтобы поцеловать. Сергунечка неодобрительно на это смотрел, а потом вовремя решил показать, кто якобы хозяин. Он засунул руку мне под платье и принялся гладить мои ноги, добираясь до бёдер.

— Руки собери свои
— Это моё тело. — Он шептал мне на ухо. — Только моё, ничьё больше. Только я могу тебя лапать, трахать и целовать на глазах у всех.
— Я сказала, руки свои собери. — Лазарев проник в меня пальцем и принялся интенсивно двигаться

Мне было слишком хорошо и я не могла ничего с этим поделать. Но когда разум протрезвел, я влепила Лазареву звонкую пощёчину и убежала в уборную. Так больше не может продолжаться, я должна просто уехать из города, из страны, Боже, отовсюду, лишь бы просто не видеть его рожу.

Я влетела в туалет и громко заревела. Сейчас мне было все равно, что будет в новостных газетах, я просто хочу плакать. Мужчина, которого я люблю всем свои телом, нутром, всем чем можно, обращается со мной, как с последней шлюхой. Я не знаю, что я сделала в этой жизни, заслужив это отношение к себе. По иронии судьбы, именно он и зашёл в уборную.

— Полин, ты где? — Он открывал каждую кабинку. — Пожалуйста, поговори со мной
— Уйди, пожалуйста, уйди
— Ты правда этого хочешь?
— Я устала быть твоей игрушкой, я была тебе не нужна все эти дни, а стоило мне появиться с ним так ты сразу же прибежал ко мне. Мне нужен мужчина, моя опора и поддержка. Мужчина, в котором я буду видеть своего будущего мужа. Пожалуйста, отпусти меня. Дай мне спокойно жить и дышать, дай мне спокойно забыть тебя. Я хочу семью, ты хочешь БДСМ. Мы не можем быть вместе, это было понятно с самого начала. БДСМ твоя потребность, а моя потребность…
— Я же дал тебе эту ванильную херотень! Я спал с тобой!
— Ты считаешь, что поспать с девушкой это романтично? Я могу просто лечь в кровать с первым встречным и поспать. Это ничего не будет значить.
— Но для меня это значит
— А для меня нет. Отпусти меня, я больше не твоя игрушка. Я больше не хочу быть с тобой. Я хочу быть с Димой.

Лазарев ударил по моей двери рукой, я немножко дёрнулась. Когда я услышала хлопок двери, я вышла из кабинки и подошла к раковине. Хватит, Гагарина, отпусти его. Умывшись, я вернулась к Диме и попросила поменяться местами. Большую часть времени я провела в объятиях Димули и мне было очень-очень спокойно и комфортно. Исхаков очень нежно гладил мои руки, целовал в плечо и казалось, что все совершенно налаживает.

Объявив номинацию «Лучшая исполнительница», я немножко занервничала, ибо была представлена в этой номинации, безусловно. На экране высветились отрывки деятельности моих соперниц, а потом и мой отрывок песни. На сцену вышли знаменитые люди, Дмитрий Нагиев и Настасья Самбурская, и начали несмешно шутить. Никогда не понимала, зачем разглагольствовать, когда можно спокойно сказать победителя.

— И цееееелого мираааа мало, и все от нуля все сначала. — Запела Самбурская и мне стало стыдно за эту песню
— Полина Гагарина! Умница, красавица и просто красная морда, которой мало секса, нашего проекта.

Я заплакала и, поцеловав Диму в губы, пошла, точнее побежала, на сцену. Мой ФанКлуб взорвал арену олимпийского и это было лучше самых главных слов. Любовь поклонников окрыляет. Мне передали тарелочку, и я подняла её вверх над головой.

— Это нереально, у меня просто нет слов. Я очень горжусь сейчас тем, что я делаю, что я творю. А самое главное я горжусь своими поклонниками, которые неустанно голосовали. Это не только моя, но и ваша большая победа. Нельзя не отметить мою семью: моя мамочка, мой Ондрик и мой главный мужчина. — Я посмотрела на улыбающегося Лазарева и перевела взгляд на Диму. — Исхаков, я тебя очень люблю.

Закончив свою пламенную речь, я спустилась обратно к столам и принялась принимать поздравления от всех свои коллег и друзей. В последнюю очередь я вернулась к нашему столу и получила сухие поздравления от Лазарева и его куклы. Дима поднял меня высоко верх и, закружив меня, поцеловал меня в губы, очень нежно и очень нужно. Лазарев просто кипятился от злости и мне очень хотелось его успокоить, но я не могла пойти против себя и своей гордости.

Остаток премии я провела в какой-то эйфории от всего происходящего. Нам с Димой очень надоело наблюдать за всем этим цирком. Я спела, Лазарев спел, а больше мне ничего и не нужно было. Попрощавшись со всеми, кроме Лазарева и его шлюхи, мы с Димой ушли. У Исхакова прекрасное чувство юмора и он меня очень весилил, когда мы ожидали такси.

Все происшествия сегодняшнего дня меня морально убивали, и я думала, что все закончится, но все видимо только начиналось. С громким хлопком двери из олимпийского выбежал Лазарев.

— Гагарина, ты едешь со мной.
— Нет, я еду с Димой
— Хорошо. — Лазарев пытался взять меня на руки
— Ладно, ладно! Я еду с тобой, только дай мне 5 минут наедине с Димой

Я понимаю, как плохо поступаю с Димой, но я чувствую, что должна быть сейчас с Лазаревым и выяснить все окончательно. Лазарев взял мою тарелку, засёк время и отошёл на приличное расстояние.

— Почему ты уезжаешь с ним?
— Потому что я люблю его, и если это поможет ему отпустить меня, то я поеду с ним. Сегодняшний вечер великолепный, я узнала тебя с другой стороны, я позвоню тебе
— Скажи мне: мы вместе или нет?
— На данный момент, нет, решим все позже
— Нечего решать, ты будешь с ним, а я буду как клоун
— Ты мой персональный фотограф и лучший друг, даже если не станешь моим бойфрендом, женихом и мужем, ты всегда останешься моим другом.
— Ладно, если такой расклад, то удачи тебе. А ещё, мне кажется, он очень сильно тебя любит. Будьте счастливы. — Дима поцеловал меня в щеку и сел в такси, а я пошла к Серене.

По большей части я безумно переживала за своё благосостояние, он больной ублюдок и я даже не знаю, что он может сделать. Точнее нет, я знаю, но я этого крайне боюсь. Сергунечка открыл мне заднюю дверь. Какой же он все-таки милый. Он сел рядом и держался от меня на расстоянии.

Дорога была невыносимо долгой и я даже не понимала, куда мы едем и чем мы будем заниматься. Вдруг он меня сейчас вообще в лес вывезет.

— Мы едем ко мне в загородный дом
— Зачем?
— Там моя игровая комната
— Ясно, можно мне домой?
— Нет, я отшлепаю тебя ровно 9 раз
— Почему именно 9?
— Твоё любимое число 9, и сегодня ровно 9 раз поцеловала Исхакова в губы
— О как, считал, да? — Я заулыбалась
— Я не нахожу в этом ничего смешного.
— Больно будет?
— Да. Потом ты сможешь уехать, если захочешь. После этого я оставлю тебя в покое и ты будешь жить дальше, без моего участия. Я отпущу тебя
— Мне нужно вынести 9 ударов, чтобы ты отпустил меня?
— Да
— И ты обещаешь больше не мешать мне?
— Да, обещаю
— Хорошо.

Так ладно, Лазарев никогда не бил меня так, что я не могла вынести. Все будет очень легко. Спустя час мы уже были на месте. Выслушав указания Лазарева, я быстро сняла с себя чёрное платье и оставила его в комнате, где когда-то спали Андрей и Никита. Воспоминания заставили меня немножко взгрустнуть, но потом я услышала дикий рёв Лазарева и мне пришлось побежать в красную комнату.

Я встала на колени около двери и ожидала своего господина. Я никогда не думала, что все дойдёт до такого уровня. Сейчас мне всеми силами нужно выдержать эти 9 ударов и со спокойной душой покинуть этот дом.

Мой доминант зашёл в комнату и мне стало немножко не по себе. На нем были обтягивающие чёрные штаны с ремнем, босые ноги и обнаженный торс, его причёска была слегка разлохмачена и я видела его таким только после сна. В сердце немножко кольнуло от нахлынувших воспоминаний. Как бы я сейчас не отрицала все, я дико люблю этого мужчину и так же дико не хочу уходить от него.

Лазарев поднял меня с колен и положил поперёк стола. Я была согнута и уже было некомфортно. Шучу, было страшно. Очень страшно. Молчание угнетало, я не знаю, что у него в голове и что вообще сейчас произойдёт.

— Стек или скакалка?
— Что?
— Я даю тебе право выбора, стек или скакалка
— Стек
— Хорошо

В голове всплыл наш разговор про самые болезненные орудия для шлепания. Вот после этого я стала уже сомневаться в том, что я действительно вынесу все его удары. Его руки легли мне на бёдра и я дёрнулась. Я слышала смешок Лазарева и поняла, что мне пора бежать. Его пальцы аккуратно стянули с меня трусы.

— Предпочитаешь считать или нет?
— Как прикажет мой господин
— Я удалю тебя 9 раз, которые ты будешь считать. Я думаю, что должен напомнить тебе про стоп-слова. Жёлтый — значит я должен утихомириться, красный — значит я должен прекратить. Будем идти по наклонной. Начну слабо, потом сильнее и сильнее. Ты готова?
— Да.
— Уверена?
— Нет. — Я глубоко вздохнула. — Да, мой господин, я готова

Лазарев взял стек и со всей силой ударил меня по заднице. Я немножко поддалась вперёд и слегка вскрикнула. Боже мой, как больно.

— Раз.

Тут же прилетел второй удар, который я тут же озвучила. Сейчас я уже не чувствовала как минимум левую часть своей попы. Мне было тяжело перевести дыхание, потому что это правда очень и очень больно. Вслед за вторым прилетел и третий удар. С каждым ударом говорить было все тяжелее и тяжелее. Я вот-вот сдерживалась, чтобы не заплакать, но я, как истинный воин, принимала каждую его издевку и удар. Ближе к концу я уже не могла сдерживать себя и было тяжело произносить слова.

— Считай
— Семь.

Боль настолько сильна, что я уже не в силах чувствовать все остальное. Я просто принимаю муку, которая меня ожидала по приезде сюда. Я словно наблюдатель над сценой, совершающей не со мной.

— Восемь.

Остался один, самый последний удар по моей ноющей задницы. Слезы безжалостно текли по моим глазам. Голоса уже практически не было и я бы вот-вот упала, если бы не стол, который хоть как-то меня придерживает. Моя задница просто горела и я поблагодарила Бога миллионы раз за то, что я не отдала ему подписанный контракт. Ещё один невыносимый удар, ещё один и я буду свободна.

— Девять, — шепчу я сквозь слепящую боль. Лазарев отбрасывает стек в конец комнаты и помогает мне подняться, но я отбрасываю руку от своего тела и начинаю кричать. — Что ты хотел увидеть? Меня такую? Ты хочешь наблюдать, что я твоя игрушка и только ты можешь такое делать, да? Тебе нравится смотреть, как я мучаюсь или что? Ты посмотри, что ты сделал со мной! Я ненавижу тебя, я просто проклинаю тот день, когда мы встретились. Тебе нравится причинять людям боль как физическую, так и моральную. Больной ублюдок.
— Поль…— Лазарев протягивает ко мне руки
— Нет, не смей прикасаться ко мне, — шиплю я, с яростью глядя в его глаза и встречая его тревожный взгляд. Я прикрываю рукой свою грудь и ухожу.
— Хорошо, госпожа. — Я услышала звук падающих штанов.

Я остановилась, нет, пожалуйста, пускай сейчас будет не эта картина. Я медленно развернулась и увидела стоящего в трусах, на коленях Лазарева с опущенным взглядом. Черт возьми, я поняла, зачем он меня сюда привёл. Он же мой сабмиссив, а я его доминант. На протяжении всех наших отношений доминировала я, только я решала, что будет и как будет. Лазарев впервые в жизни захотел показать, что доминирует он, а не я. Он продолжал смотреть в одну точку и даже не реагировал на мои прикосновения.

— Встань
— Как скажете, госпожа. — Моё сердце разрывалось, я никогда не хотела видеть Лазарева таким слабым.
— Прекрати это все.
— Я дал Вам обещание, что отпущу Вас, если Вы вынесете всё наказание. — Он по-прежнему не смотрел в мои глаза. Посмотри же. — Я отпускаю Вас
— Мне можно остаться на ночь?
— Как пожелаете, госпожа.

Я развернулась и пошла в сторону комнаты, услышав на заднем фоне рёв Лазарева. Покинув комнату, я слышала звуки разбивающешося стекла, громкий грохот. Все предметы летали от стены, до стены. Я зашла в комнату и заревела навзрыд. Почему все так сложно? Я же люблю его, очень сильно люблю его. Почему, когда он отпустил меня, я захотела остаться? Мне было очень больно как физически, так и морально. Хочется свернуться калачиком и забыться, чтобы меня никто не трогал. Я пыталась сесть за свой зад, но он просто горел огнём. Я пыталась подложить подушку, но все адски больно.

О чем я только думала, бросая Исхакова и возвращаясь снова сюда? Почему я не сказала стоп-слово? Ну, почему я такая дура? Я надеялась, что, дав ему все это, мы будем счастливы. Видимо, сейчас счастлив только он, а мне ещё неделю жить с этой горящей задницей. Я легла на кровать и заревела ещё больше. Щёлкает дверной замок, нет, только не ты. Свет из коридора тихонько пробирается в детскую комнату и очень больно бьет по глазам.

— Не бросай меня. — Он лёг сзади меня. — Пожалуйста, не сердись на меня. Не отпускай меня, я больше никому не нужен такой. Я люблю тебя. Ты слышишь меня? Я очень и очень сильно тебя люблю. Я всегда отрицал свою любовь к тебе, но после Греции, после Дэмона или Дэймона, или как его там, я осознал, что ты можешь уйти от меня, ты сможешь найти нового, а я не смогу. Я очень тебя люблю. Я люблю тебя.

Моё сердце разрывалось от этих слов. Я молча лежала и обливалась слезами. Лазарев ласково, нежно и трепетно целует мою шею, прижимает меня к себе. Мы лежали так целую вечность и мне не хотелось разрушать эту идиллию.

— Я забыл, я принёс обезболивающее и крем. Разрешишь мне помазать тебя, а потом одеть?
— Да. — Лазарев взял меня на руки и осторожно поставил на пол. Он подошёл сзади и очень нежно наносил крем на мою задницу. Далее он положил таблетку мне на язык и дал запить.
— Можно я одену на тебя свою футболку? — Я кивнула головой в знак согласия.

Сереня снял с себя футболку и надел её на моё тело. Обхватив мою лицо руками, он нежно поцеловал меня в губы, а я углубила поцелуй, позволив его языку блуждать по моему рту.

— Я тебя люблю, Поль
— Я тоже тебя люблю
— Давай попробуем все с самого начала? Никаких игрушек вообще, никаких бывших, никакого БДСМ, только секс и наша семья. Я могу попробовать себя в качестве романтика: песенки под окном, цветочки, семейные походы в рестораны, поездки заграницу. — Я улыбнулась, но слезы все равно продолжали течь по моему лицу. Подушечкой большого пальца Лазарев стряхнул слезу. — Хочешь?
— Хочу
— Ты не уйдёшь от меня?
— Какая-нибудь нормальная девушка тут же убежала бы, но я видимо ненормальная, потому что я все ещё хочу быть с тобой
— Я люблю тебя. — Он взял меня на руки и аккуратно положил меня в кровать, ложась спереди, чтобы не задевать мой зад. — Ало, я люблю тебя
— Господи, я тоже тебя люблю. Спи.
— Гагарина, я люблю тебя
— Ты меня уже достал, я тоже
— Я люблю тебя. — Это очень приятные слова из его уст, учитывая факт, что я ждала эти слова с Греции
— Ещё раз скажешь, что любишь меня, я тебе тресну
— Ай лав ю
— Дурак.
— Твой. — Я улыбнулась

Я посмотрела в его глаза и Лазарев скорчил рожицу. Я засмеялась. Сергунечка продолжал меня веселить и по всему дому раздавался мой звонкий смех. Потом Сереня попросил закрыть глаза и я с осторожностью закрыла их, но он убедил меня в том, что нечего бояться.

— Протяни правую руку. — Я протянула правую руку, в которую он что-то вложил.
— Что это? — Я начала разглядывать кольцо.
— Посмотри что написано внутри
— Полина Сергеевна Лазарева. Так, и что?
— Ты не хотела бы выйти за меня?
— Лазарев, ты дурак?
— Да
— То есть подожди, ты сначала предпочёл отшлепать меня, а потом сделать предложение?
— Да
— Ты дебил
— Каков твой ответ?
— Я подумаю

Улыбнувшись, я надела кольцо на палец и легла в кровать. Сегодняшний день меня окончательно добил. Но сейчас приятно добил. Иногда он может быть нежным и заботливым, точнее он всегда заботливый.

— Серень, спишь?
— Почти, что такое?
— Я люблю тебя
— И я тебя люблю. — Услышав долгожданные слова, я провалилась в царство Морфея.

========== Глава 12 ==========

Я очень давно не просыпалась с улыбкой на лице. Сегодня было невероятно яркое солнце, что не могло не радовать. Несказанно радуясь такому началу утра, я поняла, что Лазарева нет рядом, и мое настроение вмиг улетучилось. Интересно, куда он ушел? Если честно, то у меня на минуту закралась мысль, что наступил конец нашим отношениям. Все, что он говорил на ночь — неправда, а я в очередной раз поверила ему, как наивная дура.

Я решила спуститься вниз, и посмотреть там. Возможно, он просто пошел посмотреть телевизор, а я уже развела панику. Или может, он решил сделать мне сюрприз? Такого же не может быть, да? Зная Сережу и его замашки мне верится в это с трудом.

Стоило мне только встать с кровати и я наступила на что-то мягкое. Было ощущение, что у нас появился новый ковер, который Лазаре выбрал без моего ведома. Чувства стиля в интерьере у него отсутствует: для убедительности могу привести пример, как он купил кислотного цвета кресло и говорил, что он уж очень крутой. Спустя пару секунд до меня дошло, что я наступаю на лепестки роз. Они были разбросаны немного неряшливо, но отчетливо можно было разглядеть дорожку. Стоило мне только пойти по ней, как я поняла, что эта дорожка куда-то ведёт. Мне стало безумно интересно и я решила ускорить шаг, но тут же почувствовала сильную боль в области моей задницы.

Через несколько секунд я стояла на балконе. Посмотрев вниз, я увидела Лазарева, который тут же начал петь. Петь для меня. Это были различные песни про любовь, и чтобы иногда их разбавлять, он пел еще и наши. Я видела, что это очень важно для него и как это непривычно. Он старается для меня. И это очень приятно, что он станется для меня, видимо ему действительно важно моё прощение и он действительно хочет построить со мной крепкие отношения.

В этот момент моя сентиментальность, конечно, проявилась во всей красе и из моих глаз полились слезы. Такое было действительно впервые, и, в конце концов, я же девочка, мне можно. Я крикнула Серене, что сейчас спущусь, и он удовлетворительно кивнул, добавив, что сюрпризы еще не кончились. И правда — внизу меня ждал романтический завтрак. Сказать, что я была удивлена при виде количества еды — ничего не сказать. Такое ощущение, что здесь было меню всех ресторанов Москвы.

— Что стоишь? Садись.
— Я же без проблем могу сесть!
— А какие проблемы? — Нет, ну он действительно издевается. Лазарев просто сел и начал есть.
— Вот вообще никаких, знаешь! Ты же вчера был так нежен со мной.
— Я стараюсь быть нежным. — Потянув меня к себе, он аккуратно посадил меня на свои колени.
— Я вижу.
— Что ты будешь?
— Кофе и круассан.
— Ясно. Давай так: я буду нежно-нежно тебя целовать, а ты будешь нормально есть все, что я предложу.
— Ну рааааз нежно-нежно целовать, то я согласна, — для начала он поцеловал меня в уголок губ.
— Давай, за маму, — Сереня поднёс ложку с йогуртом. Вкусно. Сразу последовал поцелуй.
— Дай мне кофе, пожалуйста.
— Только аккуратно, он горячий. — я взяла чашку и сделала глоток. На моих губах осталась пена и, не задумываясь, я слизала ее. В этот момент мне дико захотелось возбудить Сережу и я ещё закусила губу.
— Что? — улыбнувшись, спросила я, потому что Лазарев смотрел на мои губы, не отрываясь.
— Ничего, — Сереня приятно гладил меня по плечу, а потом поцеловал.
— Ты будешь меня кормить дальше?
— Да, — он заправил мои волосы за ухо, и мы продолжили завтракать.

Я всегда пыталась понять что для меня значит любовь. Наверное, с самого детства каждая девочка мечтает о принце на белом коне. Наверное, только с возрастом приходит осознание того, что никакого принца не существует, а существует типичный осел, который причиняет боль, а потом очень мило бегает за тобой. Но несмотря на все это, если вы любите человека, то примите его с любыми недостатками.

— Сергунь, я в душ.
— Хорошо. — он помог мне встать.
— Хорошо и все? А ты не хочешь пойти со мной?
— Поль, я завтракаю. Ты же не обидишься?
— Я поняла тебя. — Я вернулась и села сверху. — Знаешь, потом схожу. — я поцеловала его первая и это точно должно было завести его.
— Как хочешь. — вообще никаких эмоций. Он отвечал так спокойно и рассудительно, как будто он хороший мальчик, а я соблазняю его.
— Ты решил поиграть со мной?
— Я просто думаю, что тебе все ещё непросто передвигаться.

Вдруг Лазарев резко взял меня на руки и понес прямо до ванны. Он набрал воды и начал раздевать как можно медленнее. Это действительно сильно меня возбудило, но стоило только мне настроиться на продолжение, как Сереня прекратил все свои действия и пошел в сторону двери

— Лазарев, стой!
— Что такое?
— Зачем ты все это делаешь?
— Делаю что?
— Не включай дурака. Ты возбудил меня до предела и просто ушел. Почему? — мы оба начали заметно нервничать
— Потому что сейчас я не могу, Поль. Я ненавижу себя за то, что сделал вчера, этого не должно было произойти
— Но это уже произошло
— В том-то и дело. Каждый раз, когда я к тебе прикасаюсь, я вспоминаю вчерашний вечер и ту боль, которую тебе доставил, и твои слёзы
— Серень, я прошу тебя, давай не сейчас. Давай просто сходим с тобой в ванную, и хоть на полчаса забудем обо всем, что было вчера
— Хорошо

Лазарев скинул свою одежду на пол, и мы вместе залезли в горячую воду. Пока мы лежали, Сереня тихонько поливал меня горячей водой, и все, что оставалось мне — просто наслаждаться процессом. Весь сегодняшний день был снизу доверху пропитан романтикой, и этот момент не был исключением. Мы начали друг друга намыливать, и Лазарев был бы не Лазарев, если бы не начал все портить и прикалываться. Взяв в руки пены, он слепил себе бороду и прическу, и со словами «Смотри, я красивый?» улыбнулся во все 32

— Очень, — я не смогла сдержать смех. — Но давай не будем отрываться на всякую ерунду
— А давай

Он взял в руки душ и, смыв с нас обоих остатки геля, наклонился к моим губам и поцеловал их. Я немного забылась, и Сереня, конечно же, этим воспользовался. Он ввел в меня два пальца и начал ими потихоньку двигать так, чтобы не причинить сильной боли, но при этом доставить максимум удовольствия. Тихий стон вырвался из моего рта, и Лазарев усмехнулся. Мое тело требовало разрядки, причем очень срочной, но Сереня, казалось, абсолютно не торопился. Он мучительно медленно двигал пальцами внутри меня, а затем резко ворвался сам. Убыстряя темп, мы достигли пика одновременно, и я шумно выдохнула. Моя попа все еще ныла, и, не смотря на то, что Сереня старался делать все аккуратнее, секс — это секс. В один момент мы все перестаем думать головой, и начинаем просто получать удовольствие. Вот и сейчас так. Лазарев накинул на меня халат и оделся сам. Он улыбнулся и, взглянув на меня, начал разговор

— Ну как, моя принцесса довольна?
— Ты даже не представляешь как
— Вот и отлично

Взяв меня на руки, Сереня повёл меня в спальню и я впервые за день взяла телефон в руку и сразу вспомнила про фотку с трусах.

— Лазарев, почему твоя модель носит мои трусы?
— В смысле?
— Ты выложил фотку, где твоя модель в моих трусах
— Ты глупая? — Он показал всю свою фотоплёнку с нашими фотографиями, и я осознала, какая дура.
— Мда! — Я прильнула к его губам

Лазарев углубил поцелуй и посадил на себя сверху. Я терлась своё обнаженной частью о его член. Мой малыш был готов ворваться в мои бёдра, но неожиданно для нас позвонила классная руководительница моего сына — Ирина Викторовна

— Здравствуйте, Полина Сергеевна?
— Да, добрый день, Ирина Викторовна, что-то с Андреем?
— Вы бы не могли забрать его после дополнительных занятий по английскому? Я понимаю, что сейчас лето и эти занятия всего лишь дополнительные, но поведение должно быть всегда отличным— Лазарев целовал мою шею, опускаясь к груди
— А в чем собственно дело?
— В последнее время мне не нравится поведение вашего сына, дети на него жалуются. — пальцы Лазарева прислонились к моему клитору, за что получил по пальцам
— Хорошо, через сколько его нужно забрать? Я просто далеко от Москвы
— Через полтора часа удобно?
— Хорошо, я буду
— Ещё нужен его отец, надо, чтобы два родителя присутствовали
— Хорошо. До встречи.

Я сбросила телефон и кинула на вторую часть кровати. Слезая с Лазарева, я легла на спину и ударила себя по лбу. Господи, что он такого натворил? Я тут же позвонила Кислову, но Петя сообщил мне «приятную» новость: он в Самаре на гастролях

— Да че ты паришься? Не важно, что Кислов биологический отец, главное, кто его воспитывает. Если ты позволишь, то я бы хотел сопроводить тебя
— Ты готов понести ответственность за воспитание Андрея?
— Да, я готов понести ответственность

Я поцеловала его, потому что мне действительно было это приятно слышать. Не важно, что он говорил, что любит меня. Желание стать вторым родителем для моего сына — вот, что ценно. Мне понадобилось пару минут, чтобы нормально собраться и забрать вещи — платье, тарелка «Лучшая исполнительница», сумочка и телефон. Я благодарна судьбе за то, что, убегая от Лазарева в прошлый раз в Грецию, я оставила у него рубашку и брюки.

Машину впервые за долгое время вёл Лазарев и это действительно было в новинку. Вообще, Сергуня очень осторожный и чуткий водитель. Сейчас пришло время поразмышлять: вчера Лазарев сделал мне предложение и я должна дать ему ответ в ближайшее время.

С одной стороны, сейчас у нас все прекрасно и я совершенно не против БДСМ, но только не такого, каков был вчера, а какой был до этого — вибрирующие шарики, наручники, распорки, флоггеры, в общем все то, что доводило меня до ошеломляющего оргазма, а не оставляло побои на моем теле.

С другой стороны, отрицательных качеств совершенно нет. Он верный мужчина и я знаю, что он никогда не изменит мне. Но суть заключается в другом, а сможет ли он ради меня оставить своё чёрное прошлое и научиться жить без причинения боли другим людям?

— Почему ты решил попробовать БДСМ?
— Не знаю, Лорак появилась незаметно и ввела меня в курс дела. Мне нравилось, а когда я стал доминантом стало больше нравится. Она направляла мою агрессию в правильную русло
— Ты считаешь, причинение боли другим людям — это правильное русло?
— Сейчас я так не считаю, потому что я очень сильно люблю тебя, но в тот момент да, я так считал
— Почему ты вообще связал свою жизнь с БДСМ?
— У меня была девушка, любовь всей моей жизни. Я действительно так думал. У нас было все: дом, еда, деньги. Все, что нужно. Она забеременела и я, как настоящий мужчина, сделал ей предложение. Мы действительно жили очень счастливо даже после рождении Никиты, а потом оказалась шлюхой.
— В каком смысле?
— Она изменяла мне. — Она посмотрел в мои глаза своими шоколадными глазами, которые обретали пепельный цвет. — Когда я был занят ребёнком, думая что она с подругами отдыхает, она раздвигала ноги перед каким-то ослом
— Эй, я люблю тебя
— И я тебя, мы почти приехали

Через 15 минут мы уже были на месте и просто взорвали эту школу, точнее взорвал Лазарев. Вокруг него выстроилась толпа поклонников и просили расписаться на чем только можно и в дневнике за родителей, и на руке, и на пенале, где только можно и нельзя. Кое-как отбившись от своих фанатов, Серёжа забежал в здании школы и закрыл за собой дверь, глубоко выдохнув. Андрей сидел и ждал нас на первом этаже.

— Объяснишься, молодой человек? — Ну надо же иногда включать в себе злобную мамашу
— Иди отдохни, мне нужно поговорить с пацаненком

Андрей с Сереней отошли от меня на приличное расстояние и начали что-то бурно обсуждать. Лазарев действительно прекрасный отец, он спокойно объяснял что-то Ондрику и пытался выяснить все, а мой сын спокойно все рассказывал.

— У твоего сына такой же дерзкий ротик, как и у тебя. — Лазарев схватил меня за зад и сжал его, но, осознав свою ошибку, он тут же убрал руку, нежно погладив. — Прости, малышка, я забыл

Андрей повёл нас к кабинету классно руководительницы. Он так и не захотел мне рассказывать про то, что случилось, но Серене он рассказал все. В какой-то степени я была рада, что мои мужчины так близки, но было обидно.

— Ваш сын ударил невинного мальчика
— Он первый полез!
— Андрей, я разговариваю с твоими родителями. — Она пожирала глазами моего певца
— Вы не слушаете ребёнка, это весьма не педагогично. Если бы Вашего члена семьи оскорбили, Вы бы поступили абсолютно также я уверен. Я готов оплатить лечение того мальчика.
— Да, Сергей Вячеславович, Вы абсолютно правы. — Стерва, ты что флиртуешьс моим мужчиной? — Думаю, нужно ещё будет раз встретиться. Вы, я и Папа того мальчика.
— Знаете, у Сергея очень загруженный гастрольный график. — Я взяла его за руку. — В следующий раз можем встретиться — я, Вы и мама мальчика.
— Очень хотелось бы надеяться, что вы проведёте хорошую воспитательную беседу и в будущем такого не повторится.
— Поверьте мне на слово. — Лазарев взял её за руку, отчего она поплыла. — Я уже провёл воспитательную беседу со своим мальчиком и он все осознал, не глупый

Лазарев и Ирина Викторовна разговаривали ещё минут 15, а мы с Андреем залипли в телефон. Нет, ну он прям пожирает её глазами. Предупредив Ондрика, что я отойду, я направилась в сторону туалета. Стоило мне отойти и Сереня подсел к моему сыну, пожав ему руку.

Пока они о чем-то очень увлеченно разговаривали, я стала листать ленту инстаграма. Как обычно, куча лайков, уведомлений и отметок, на которые сложно не обращать внимания. В очередной раз читая комментарии под своими публикациями, я увидела комментарий Билана: «Огонь!!! Пожар!!! Драйв!!!». В общем-то сразу видно — Дима, вечно прикалывающийся человек. Мне показалось, что было бы забавно оставить почти точно такой же комментарий под его фото, что я и сделала. Написав «АГОНЬ! ПОЖАР», я, со спокойной совестью, присела на диван и стала наблюдать за моими мальчиками. Вот Лазарев берет телефон, что-то увлеченно в нем смотрит и… звереет прямо на глазах. Упс. Кажется, я попала. Учесть все моменты, кроме того, что я почти замужем — типично для меня, поэтому я совершенно не удивилась, когда увидела, как разъяренный Сережа направляется ко мне

— Пошли, — рявкнул он
— Куда?

Лазарев грубо взял меня по локоть и потащил в туалет. Его совершенно не волновало, что это детский. Он закрыл дверь на замок и грубо, без лишних слов прижал меня к стене. Стоило мне только пикнуть, как Лазарев тут же укусил меня за мочку уха

— Что ты творишь?
— Я просто оставила комментарий, чтобы посмеяться…
— Посмеяться значит? Вот сейчас и посмеешься. Обопрись о подоконник

Я сделала то, что мне сказали, и начала ждать. Пугала неизвестность, а вдруг Сереня снова начнет меня шлепать? Моя попа еще явно не отошла, и отойдет не скоро… Лазарев подошел сзади и грубо спустил с меня штаны. Он погладил рукой мою промежность, и, убедившись, что я уже готова, резко ворвался в меня. Без всяких прелюдий, предупреждений…

Его руки легли на мою талию, и он начал со всей силы насаживать меня на свой член. Я поддерживала наш темп, и с громкими стонами, которые я старалась хоть немного подавить, кое-как выдавила из себя «Серень, поаккуратнее». На мое удивление, Лазарев и правда стал немного ласковее и нежнее двигаться. Мы быстро сошлись в едином ритме, и кончили практически одновременно. Стоило мне только наклониться за джинсами, как я оказалась вновь прижатой к стене, только в этот раз без самой важной части гардероба

— Еще раз подобное увижу, и домой ты пойдешь прямо так
— Поняла

Он кивнул головой, и мы оба стали одеваться. Выйдя из туалета, я увидела, что Ондрик все так же сидит и преспокойно нас ждет, что не могло не радовать

Мы сели в машину и поехали в неизвестном направлении. Лазарев показывал Андрею язык, а тот в ответ. И я окончательно осознала, что мой ответ «Да», но сначала я его слегка помучаю.

— Мужчины, какие у нас планы?
— Давай сбагрим куда-нибудь эту нудную старуху?
— Щас я тебе тоже в глаз дам
— Щас я тебе тоже в глаза дам. — Мой доминант передразнил моего сына, за что я дала ему кулаком по прессу. — Какая сильная, прям кишки вылезут
— Сережа
— Да, малыш? — Сергуня посмотрел на моего сына через зеркало заднего вида
— А мы можем забрать Никиту и провести семейный вечер?
— Ты хочешь забрать этого головастика?
— Да, с ним смешно
— В школе Андрея мы навели махач, теперь поехали в сад. Полина Сергеевна, заберёте моего сына, представившись его мамой?
— Ну раз Вы настаиваете…— Я закусила губу.
— Малыш-каратист, а твоя мама сказала, что выйдет замуж?
— Даааа? Ураааааа. — Ондрик вылетел ко мне и быстро поцеловал в щеку
— Я ещё не сказала, что согласна
— На твоём бы месте я даже бы не думал, потому что Серёжа классный и он тебя любит, и меня любит. А ещё я хочу жить с Никитой и играть с ним в Лего
— Хорошо, я очень-очень хорошо подумаю на эту тему

Остаток пути мы провели очень шумно. Точнее, мальчики что-то обсуждали, а я находилась в своих мыслях. Сейчас мне предстояло забрать Никиту. Этот малыш такой красивый и милый, он просто маленькая и точная копия Лазарева. В прошлый раз мы так и не смогли нормально пообщаться, потому что его отец полнейши гандон, который испортил весь наш отдых.

В саду на нас смотрели как на сумасшедших. Никита сразу же побежал ко мне на встречу и прыгнул ко мне на руки, Сереня очень ручался, ибо «Поля девочка, её защищать надо, а не прыгать на неё», «Слезь, ты взрослый». Воспитательницы пожирали глазами моего мужчину и я просто хотела ему как следует двинуть.

— Есть хоть одна женщина, которая не реагирует на тебя вот так?
— Да, есть
— И кто же?
— Ты
— Какой же Вы нахал!
— Я люблю тебя. — Он засосал меня на глазах у воспитательниц. — Не хочу тебя больше скрывать, такую красавицу грех скрывать.

Лазарев обнял меня и взял на шею Никиту, обхватив руку Андрея. Сейчас мы шли, как полноценная семья и не хватало лишь ещё одной маленькой девочки, но эту тему я бы не хотела начинать с Сережей, ибо не знала, как он отреагирует.

— Сегодня Никита последний раз сходил в сад, теперь у него каникулы
— Я думаю, что Андрей больше тоже не будет ходить на английский, а то эта классная будет вечно вызывать тебя
— Какая ревнивая

По дороге домой мы заказали несколько пицц и роллы. Андрей охотно поддержал идею остаться у Сережи, тем более он очень хотел поиграть с Никитой. Усевшись около телевизора, мы смотрели какой-то очень интересный мультик и он действительно был весьма захватывающим. Мальчики уснули на наших ногах и Сергунечка, как истинный мужчина, отнёс их в кровать.

— Как ты себя чувствуешь?
— Попа очень болит
— Давай я помажу тебе её?
— Было бы весьма неплохо. — Пока Лазарев спускал мои шорты вместе с трусами, я подумывала о том, чтобы сказать ему своё решение. — Да
— Что да?
— Я готова выйти за тебя замуж, потому что я тебя люблю. БДСМ это большая часть твоей жизни, я согласна на него, но нежненько, как мы делали до этого. Эти игрушки были великолепными, хоть каждый день их используй
— БДСМ не будет, а, как ты их называешь, игрушки будут. Я буду самым замечательным мужем и отцом, обещаю
— Я верю, сладкий

Сереня намазал кремом мою попу, а потом, убрав все за собой, лёг рядом со мной. Сегодняшняя ночь была особенной, мы просто разговаривали и целовались. Я узнала очень многое о его жизни, также он узнал о моей. Лазарев поделился своим первым опытом в БДСМ и как Лорак первый раз его ударила, эта история была весьма смешная, но мысли о Лорак меня напрягали, поэтому мой жених сразу же менял тему. Ближе к утру мы уснули, в объятиях друг друга. Лазарев, ты прекрасен и я люблю тебя.

========== Глава 13 ==========

Утром мне стало очень жарко и неудобно. Мою грудную клетку словно сжимали и это меня очень напугало. Осторожно встав с кровати, я пошла на кухню и выпила немного воды. Сейчас лишь бы не узнал Сергуня, иначе он опять прочитает мне нотации о том, как я мало ем.

— Полина, я хочу пить
— Водичка или сок?
— Я не разрешаю пить Никите с утра сок. — Лазарев проснулся уже с плохим настроением. Мда. Он налил стакан воды Никите и поцеловал меня в щеку. — Доброе утро, ты почему так рано встала?
— Мне было жарко и я решила сходить попить.
— Вернёмся в кровать?
— Да, конечно

Лазарев взял мою руку и повёл в сторону комнаты. Никита уже лежал в кроватки и тихонечко сопел, а Ондрик даже не вставал. В спальне было невыносимо душно и я попросила Сережу открыть окно. Нет, все-таки нужно менять рацион питания, а то, если мой доминант узнает, я встать ещё год не смогу. Я даже не заметила как уснула.

Часы показывали час дня и я очень разозлилась на Лазарева из-за того, что он меня не разбудил. Весь мой день теперь пойдёт через заднее место. Я надела халат и пришла на кухню, где сидели мои мужчины.

— Доброе утро, малышка
— Утро?! Ты считаешь, что сейчас утро? Взгляни на время, сейчас час дня! — Я не понимала, почему я кричу на него. — Неужели так было тяжело разбудить меня?
— Поль, ты куда-то опаздываешь?
— Нет!
— Тогда сядь на стул и ешь. — Лазарев сжал скулы и посмотрел взглядом «ещё одно слово и я отшлепаю тебя, как в прошлый раз». — Малыши, если вы покушали, то можете идти играть в приставку
— Папуль, спасибо все было очень вкусно
— Да, Сереж, спасибо. Мы пошли

Мальчишки убежали в комнату, и мы остались с Лазаревым наедине. Я не знаю, о чем он сейчас думал и что он планировал сделать, но я уже двести раз пожалела о том, что накричала на него, но извиняться я конечно же не буду. Сереня поставил передо мной два йогурта, омлет и фруктовый салат.

— Я не съем столько.
— Мне похуй, что ты столько не съешь. Я вернусь через 20 минут и если хотя бы большая часть не будет съедена, то я нагну тебя поперёк этого стола и отшлепаю жёстче, чем в тот раз, ясно? — Отметины того дня нервно заныли и я лишь кивнула, чтобы скрыть свой страх и подходящий к горлу комок.

Лазарев оставил меня в полнейшем одиночестве. Сегодняшнее утро у нас, грубо говоря, не задалось, и я даже не знаю, что нужно сделать, чтобы настроение Серени улучшилось. С одной стороны, я виновата в этом, но, с другой стороны, он не разбудил меня. А смысл ему было будить меня, если у меня выходной? Мда, кажется, я опять облажалась. После омлета и двух йогуртов мне не захотелось больше жить, но оставался фруктовый салат, который я была просто обязана съесть.

— Люблю, когда ты кушаешь. — Сергуня поцеловал меня в макушку и поставил глобус на стол. — Закрой глаза и тыкни пальцем в любое место

Я закрыла глаза и указала пальцем в рандомный город. Наши мальчики прибежали с криками: ну что? куда? а?

— Мы отправляемся в Париж, собирайте вещи, малыши
— Какой ещё Париж?
— Полечка, тебе нужно отдохнуть хотя бы недельку. Съездим в Париж на пару дней, оттуда таким же способом выберем другой город или даже страну, пожалуйста.
— А что я скажу Мухачеву?
— А ему я позвонил в первую очередь. — Он взял в ладони моё лицо и очень нежно поцеловал. — Я люблю тебя.
— И я тебя.

Моё утреннее настроение слегка улучшилось, но все равно неприятный осадок оставался. Надеюсь, после штампа в паспорте у нас не будет приказного тона, угроз и прочего, хотя кому я вру…это будет продолжаться постоянно и мне нужно только смириться с тем, что даже в браке я буду терпеть общение, как с сабой. Нехотя я доела фруктовый салат и покатилась, как колобок, в сторону комнаты.

— Давай не будем брать много вещей? — Сергуня оторвался от чемодана и посмотрел на меня. — Если тебе понадобится какая-нибудь вещь, то мы просто сходим в магазин и купим её, хорошо?
— Да.
— Все хорошо?
— Да. — Я вздохнула. — А в прочем нет
— Что случилось?
— Мне не нравится, как ты разговариваешь. Я, кажется, твоя невеста, а не сабмиссив, с которым ты привык так разговаривать.
— Прости, я не хотел. — Лазарев подошёл ко мне и обнял меня. — Я очень сильно тебя люблю и я не хотел так разговаривать с тобой.
— Можно я полежу, а то я очень наелась?
— Ты все съела?
— Дааааа. — Я плюхнулась на кровать
— Моя секси мамочка, хочет что-нибудь?

Я поманила Лазарева пальчиком к себе, мне показалось, это невероятно сексуальным действием. Сергунечка вышел из комнаты, посмотрел, чем заняты дети и вернулся ко мне. Всем своим весом Лазарев прижал меня к кровати, разводя коленями мои ноги. Одним ловким движением бёдер мой доминант вошёл в меня, заставив издать низкий горловой стон.

— Будет быстро и жёстко, постарайся сдерживать себя, чтобы не разбудить малышей.

Не давая мне ответить, Лазарев прилип к моим губам и очень грубо двигался во мне. Сдерживать стоны казалось невыносимом. Каждый его толчок прибирал настигающий оргазм. Я издаю тихий горловой стон прямиком в его губы, сердце готово выпрыгнуть из моей грудной клетки. С каждым глубоким проникновением в моё лоно моё дыхание учащается, а по жилам проносится горячая волна возбуждения. Он крепко вцепился своими пальцами в мои бедра, выходит из меня и резко, словно нанося удар плёткой, входит, доводя меня до крика, который он заглушает своим ртом. Его ладони скользят по моему потному телу. Дверь открывается, и заходит Никита.

— Пап, можно взять шоколадки? — Он оценивающее смотрит на нас. — А что вы тут делаете?
— Я играю с Полей, берите шоколадки и все, что хотите, скоро к вам придём

Когда Никита вышел из комнаты, закрыв за собой дверь, Сереня ускорил темп наших движений. Он издает низкий, горловой стон, выходит и резко входит: он повторяет это снова и снова, немерено  грубый, восхитительный ритм. Боже мой, этот мужчина знает, как правильно трахать дам. Ещё пару движений и я сдаюсь, взрываясь вокруг него. Мощность оргазма вынимает из меня последние силы, душу и сердце. Пару движений во мне и Лазарев смачно кончает в меня, его длинные пальцы впиваются в мои бёдра.

— Спасибо, любимая. — Он целует меня в губы и ложится рядом. — В ночь мы вылетаем, поэтому нам нужно быстро собрать вещи и успеть на самолёт.

Как и договорились, мы не стали брать слишком много вещей, только самые необходимые. Но девушку видно сразу — мой чемодан был больше чемодана Серени раза в три. Наше ожидание вечера прошло совершенно незаметно, ведь все оставшееся время мы проводили с детьми и друг с другом, но как только до вылета оставалось пару часов, в доме поднялся заметный кипиш. Мы все бегали в поисках забытых, как всегда вещей, вроде всяких мелочей.

Приехав в аэропорт, первым делом мы прошли регистрацию, и, как только самолет взлетел, я стала показывать Серене обалденный вид из окна. Поездка была довольно недолгой — всего 4 часа, и спали весь полет только Никита с Ондриком. А в это время мое лицо не покидала улыбка. Этот отдых обещал быть незабываемым, я это чувствовала, и, если честно, я очень надеялась, что все поменяется. Мне хотелось, чтобы пропал этот барьер между мной и Лазаревым, из-за которого наше общение не походило на общение почти семейной пары.

Мы приземлились, и стоило нам только выйти, как нам открылся ошеломляющий вид. Конечно, Франция была на контрасте с Россией, и все казалось таким восхитительно утонченным. Мои глаза загорелись и я тут же потащила своих мальчишек в виллу, которую мы забронировали заранее. Как я не уговаривала Лазарева жить в отеле, он настоял на своем и мы решили снять виллу. Я хотела увидеть своими глазами те апартаменты, в которых нам предстоит жить еще целый месяц, ведь судя по фото — это шикарнейшее место.

Как только впереди нас показалась та самая вилла, я завизжала. Она оказалась еще красивее, чем я думала — два этажа, задний двор с бассейном и, конечно же, огромнейшая терраса. Мне не терпелось исследовать все внутри и, как оказалось, там все было не хуже. Пять спален, кухня, столовая, три ванные, мм… Отдохнем на полную.

— Мальчишки, выбирайте себе по комнате, а потом пойдем прогуляемся, хорошо? — заботливый Сергуня, как же это мило выглядит
— Папа, а можно нам жить в одной?
— Никит, конечно можно, там где-то вроде есть спальня с двумя односпальными кроватями
— Да, на втором этаже, прямо по коридору, — кивнула я
— Спасибо, Полина, — Никитка схватил Ондрика за руку и они убежали исследовать свою комнату
— Хм, я смотрю, ты уже детально изучила дом, — Лазарев подошел ко мне и легонько заправил волосы за ухо
— Конечно. А как еще? Мне тут хозяйничать несколько дней
— Тогда я тебе доверяю самое ответственное решение
— И какое же?
— Выбери, в какой спальне мы будем спать. Предлагаю ту, что подальше от детей
— А знаешь что? — я хихикнула. — Я с тобой солидарна
— Вот и отлично, иди позови мальчишек и пойдем гулять

Я сделала так, как меня просили. Поднявшись наверх, я застала парней, прыгающих по кроватям, и им явно было очень весело. Ондрик заметил меня первым и сразу же прекратил прыгать, ведь я никогда бы не позволила такого дома

— Ондрик, Никит, вы гулять идете?
— А папа нам купит игрушки?
— Купит
— А сладости?
— Куплю, — Сережа подошел слишком незаметно и я подпрыгнула от неожиданности. — А пока Полина не стала совсем дерганной, пошли гулять
— Поддерживаю, — я засмеялась

Мы все вышли из дома и отправились изучать Францию. Знаменитые булочные, кафе… Слюнки так и текли. Увидев это, Сереня как бы невзначай позвал нас всех перекусить. Стоило только зайти внутрь, как наши глаза разбегались, но мы решили сильно не наедаться, потому что еще в самолете, перед самым вылетом, Лазарев всех предупредил, что вечером мы идем в ресторан на Эйфелевой башне. Все так сильно обрадовались этой новости, что никому не хотелось заполнят живот до отказа.

Быстро перекусив, мы решили продолжить прогулку. Шикарнейшие виды открывались даже с самых обычных улиц, и я охала и ахала на каждый красивый угол. Спустя пару часов мы вспомнили, что время немного поджимает и нам стоит выезжать в ресторан. Ведь мы, естественно не одни желающие красиво провести вечер. Перед отъездом на башню, было принято совместное решение переодеться, поэтому мы быстро словили такси и поехали на нашу виллу.

Как обычно, я буду не я, если не надену красное платье. Мой выбор пал на то самое, которое подарил Сереня в Греции. Оно еле как прикрывало все достоинства, и я точно знаю, что Лазарев его не одобрит. Обычно, такие платья он одобряет, только если я с ним, и если они лежат на полу через пару минут. Я спустилась вниз, и увидев Сергуню в костюме, мои глаза загорелись

— Гагарина, что за внешний вид? Ты в ресторан идешь или в бордель? — его тон говорил, как минимум, о том, что он сильно рассержен
— А что, тебе не нравится? — включу дурочку, почему нет. — Это ты мне дарил, помнишь?
— Помню. Нравится. Но не тогда, когда на тебя будет смотреть половина Парижа
— Ну тут ты загнул… Там не половина, а только малая часть
— Я тебя сейчас загну, если…
— Папа, мы готовы, — Никитка зашел и спас меня, как всегда
— Да, Сереж, когда мы пойдем?
— Уже идем, да, Полиночка? — сквозь зубы проговорил Лазарев
— Конечно

Машина уже ждала нас у выхода из дома, и мы доехали до Эйфелевой башни в считанные минуты. Очереди практически не было, поэтому мы заняли самый лучший столик и стали делать заказ. Сереня вежливо поинтересовался, что бы я хотела заказать, и, в очередной раз убедившись, что я почти ничего не хочу, заказал на меня сам. На мое удивление, здесь все было довольно быстро. Нашу еду нам принесли без лишней задержки, и мы с удовольствием притупили к ужину

На город медленно опускалась ночь, и вид постепенно сменялся. Из романтично-легкого городка, Париж превращала поистине в Город Любви. В тот город, о котором ходила нашумевшая слава. Эйфелева башня резко засветилась, и все посетители восхищенно ахнули. Была идеальная атмосфера романтики, и, чтобы ее поддержать, официанты зажгли на каждом столике свечи. Я восхищенно за всем наблюдала, как Лазарев вдруг встал из-за стола, словно собирался уйти. Он и правда отошел на минуту к хозяину ресторана и, поговорив с ним о чем-то, вернулся как ни в чем не бывало.

— Что ты там делал? — мне было жутко интересно
— Да так… Ничего

Скрытный Лазарев… Не к добру это, как чувствую. Прошло несколько минут, как вдруг за моей спиной заиграла музыка. И, знаете, эта была не колонка там какая-нибудь, а именно живые люди стояли и играли за моей спиной на скрипках. Сереня таинственно улыбнулся, и вновь встав со своего места, подошел ко мне. Не прошло и секунды, как вдруг он опустился на колено и достал кольцо. Да лаадно, мне не верится, он серьезно?

— Полина Сергеевна Гагарина, не смотря на то, что вы уже согласились, я сделаю это снова, — он улыбнулся своей фирменной улыбкой. — Ты выйдешь за меня?
— Да, Сереня, я согласна, — из моих глаз брызнули слезы

Я встала со своего стула и прыгнула в его объятия. На моих глазах были слезы счастья, ведь более идеального предложения и представить невозможно. Я могла только мечтать о такой романтике, никогда бы не подумала, что Сереня так умеет. Ондрик с Никитой тоже спрыгнули со своих мест и захлопали в ладошки, иногда напевая что-то вроде «тили-тили тесто, жених и невеста». Дети, что с них взять. Неожиданно для всех, Лазарев подхватил меня на руки и впился в мои губы. В этот раз захлопал уже весь ресторан.

Мы закончили с нашим ужином и поехали домой. Мне не терпелось затащить Лазарева в постель, я просто горела желанием выплеснуть все сегодняшние эмоции на нем. Как только мы заехали к нам, я решила по-быстрому сплавить детей.

— Мальчики, вы не хотите пойти поспать?
— Неа, — все усложнялось
— Может тогда посмотрите мультики, а потом спать? У вас в комнате есть телевизор
— Ой, правда? Я не заметил, — Ондрик решил вмешаться
— Как так? Там такая плазма, на всю стену, — я показала руками ее размер и у них открылись рты
— Ладно, Полина, мы пойдем. А можно спросить?
— Конечно
— А ты скоро станешь моей мамой?
— Нет, это моя мама
— Ондрик. Я скоро выйду замуж за Сережу и мы станем одной большой семьей. Я стану не только твоей мамой, а еще и мамой Никиты. А твоим вторым папой станет Сережа. Разве это плохо? Представь, как здорово, что у тебя будет братик, тем более такой забавный
— А… Ну да
— Вот и отлично. Бегите. Мы тоже пойдем спать, да, Серень?
— Конечно
— Спокойной ночи

Мы попрощались с мальчиками и я повернулась к Лазареву. Немного хищная улыбка появилась на моем лице, и Лазарев все понял

— Вот видишь, дети совсем не проблема, — он наклонился к моим губам и начал шептать. — Именно поэтому сейчас я стяну с тебя это слишком сексуальное платье и оттрахаю так, что ты до свадьбы сидеть не сможешь, не вспоминая меня
— Ого, — порой он меня поражал
— Идем, — Сереня взял меня за руку и мы пошли в нашу спальню

Стоило нам только зайти, как без лишних слов Лазарев кинул меня на кровать, навалившись сверху. Он начал целовать меня, а сам в это время пытался снять остатки моих вещей. Моя одежда оказалась на полу, и я сидела абсолютно обнаженной, в то время как Лазарев стягивал свой костюм. Раздевающийся Сергуня — зрелище, на которое невозможно уставать смотреть. Мучительно медленно он наклонился ко мне и собирался поцеловать в губы, но за секунду до резко переключился ниже. Лазарев начал выцеловывать дорожку от ключиц, до самого сокровенного места, и как только он дошел дотуда, резко раздвинул мои ноги. Его язык впился в чувствительные складки и я ахнула. Как я ни пыталась лежать спокойно, у меня ничего не выходило. Я ерзала, как только могла, но Сереня и не думал меня отпускать. Наоборот, он резко раздвинул мои ноги еще сильнее и прижал их своими руками к кровати, не отрываясь от своего занятия. Громкий стон вырвался из меня, и я действительно надеялась, что дети уже спят.

Оргазм настиг меня довольно быстро. Я не могла отдышаться и хотела перевести дыхание, как вдруг Лазарев ворвался в меня на всю длину. Слишком много во мне было смазки, чтобы такое вторжение было хоть немного проблемным. Я вскрикнула, но не от боли, а от неожиданности. Ощущение полноты внутри меня не давало мне покоя, и тут Сереня начал двигаться. Мои глаза полезли на лоб, ведь я практически сразу почувствовала приближение очередного оргазма, еще толком не отойдя от первого. Казалось, Лазарев сам сходил с ума, ведь с каждой секундой он двигался во мне все быстрее, заставляя меня стонать еще громче и громче. Нас одновременно накрыл ярчайший оргазм, и как только Сереня выдохнул, он вышел из меня и лег рядом

— Вот это денек, да?
— Не то слово
— Полин
— Да?
— А может ты поспишь голой?
— Тут же дети…
— Я тоже буду спать так
— А если зайдут?
— Мы поставим будильник на несколько минут раньше и оденемся
— Хорошо, — я усмехнулась

Сергуня приобнял меня, легонько ущипнув за сосок, и прижал к себе. Мне было нереально классно, и я уснула практически сразу же, забыв обо всех проблемах.

========== Глава 14 ==========

Остаток нашего мини-путешествия в Париже мы провели вполне спокойно: ходили по музеям, картинным галереям, гуляли по паркам и заходили в различные булочные. Французская кухня великолепная, но однажды Андрей заказал непонятное блюдо, а среди нас язык знал только Лазарев, но он не рассказал нам секретное название этого необычного продукта. Как только его принесли Ондрик, закрыв глаза, отпрыгнул от стола. Догадаться несложно — это были лягушки. Никита над ним посмеялся, а Сереня наглядно их съел, чтобы Андрюша не очень обижался. Правда, потом Лазарев пару дней провёл головой вниз, но это ничего страшного.

Мой сын опекал моего возлюбленного: приносил ему водички, таблетки и просто пытался хоть как-то улучшить состояние, но все безуспешно. Может, это странно…но этот поступок меня так воодушевил, Сергунечка так нежно общается с моим сыном, стараясь не задеть его чувства. Ещё я в очередной раз убедилась, что мой мужчина превосходный отец, и мысль о том, что я хочу от него ребёнка меня не покидала.

Сейчас мы сидим за кухонном столом нашей виллы, кушаем роллы и обсуждаем наш следующий необдуманный полет. Лазарев указал четкие границы и правила игры — если на глобусе выбрали город методом тыка, то его ни при каком условии нельзя менять. Я безумно боялась, что как-нибудь попадётся город типа какого-нибудь села. Ондрик, как самый смелый, вызвался первым решать, куда мы поедем. Закрыв глаза, он тыкнул пальцем в глобус и только после этого открыл глаза.

— Итак, — Лазарев внимательно посмотрел на глобус, — Мы летим в Милан
— А что это такое?
— Ми-лан, — Никита проговорил это слово по слогам несколько раз, пока его не остановил Сергуня
— Милан — это город, где много-много вещей. Обычно туда люди едут на шоппинг
— А я хотел в Лондон. — Мой сынок немного расстроился
— Эй, — Лазарев погладил Андрея по голове. — Прекрати расстраиваться, правила игры они таковы, их нужно принять. Как только у меня будет несколько недель отпуска, то мы обязательно поедем в Англию, обещаю
— А мама?
— И мама
— Но у неё же тоже концерты, интервью и все ваши странные штуки
— Я обещаю, поедем всей семьёй

Сергунечка сел за ноутбук и заказал билеты, сказав что с утра у нас будет самолёт и нам нужно как следует выспаться. Мальчишки решили поспать с нами, а мы в прочем были не против.

Ночь. Мне в очередной раз стало душно, и я решила, что нужно сходить на веранду и немного подышать свежим воздухом. Надев пуловер Лазарева и приготовив чашечку кофе, я вышла на веранду и встречала рассвет. Париж невероятной красоты город, именно здесь я поняла, что такое настоящая любовь и её проявление. Большую часть времени мой жених провёл с детьми, удовлетворяя каждую их потребность. Меня очень выбесила ситуация, когда Андрей попросил новый телефон, а я сказала нет, мой сын практически забыл про просьбу, как Лазарев взял и подарил ему новый телефон. Пыталась не баловать сына по пустякам, но не тут то было. Ещё я пару раз оставалась одна, гуляя по торговым центрам и улочкам Парижа, пока мои мальчишки ходили на футбол.

Сильные мужские руки легли на мои бёдра, прижимая меня к телу. Лазарев убрал прядь волос с моего плеча и оставил лёгкий поцелуй на нем. Я осторожно поставила кружку на перила лестницы и развернулась к своему мужчине.

— Все хорошо?
— Да, Серенечка
— Я проснулся, а тебя не было. Я слегка запаниковал, но потом увидел свет от лампы и решил, что ты тут. Я не могу без тебя спать, пойдём
— Я так сильно тебя люблю
— Я тоже тебя люблю

Я прильнула к губам Лазарева, проникая языком как можно глубже. Руки Сережи опустились ниже, остановившись на попе и слегка сжав её. Я немножко подпрыгнула и оказалась на его руках, продолжая целовать и кусать его губы. Я была возбуждена до предела.

— Поль, я тебя хочу, но малыши спят
— Возьми меня здесь, у этой стены
— Уже светло
— Значит на пляже в Греции, где было много людей, тебя ничего не смутило, а тут боишься? — Я улыбнулась. — Трусишка

Но лучше бы я этого не говорила, ибо в эту же секунду я оказалась прижатой к стена и без трусов. Лазарев вошёл в меня двумя пальцами и принялся энергично ими двигать. Я понимала, что не могу контролировать ни себя, ни свои стоны, поэтому притянула своего будущего мужа за шею и стонала ему прям в губы. Первый оргазм подкрался незаметно, как грубый доминант ворвался в меня, заставив вскрикнуть от неожиданности. Наши движения были грубыми и быстрыми, я любила эту страсть между нами. Одновременно кончив, мы вернулись в кровать и решили поспать оставшиеся полчаса.

В аэропорте мы немного запаниковали, потому что ощущение, что мы что-то забыли меня не отпускало. В миллионный раз все проверив, мы пошли к табло рейсов, и я не обнаружила там рейса «Париж-Милан».

— Лазарев!
— Что ты орешь?
— Почему нет нашего рейса?
— Возможно, потому что не объявили его, логично?
— Ну да, извини меня

Серенечка поцеловал меня в макушку и пошёл с мальчиками в сторону дьюти фри, а я решила остаться и посмотреть за багажом. Мимо меня проходили много молоденьких парочек, держащихся за руку, много беременных девушек и я поняла, как сильно я скучаю по своему жениху, при этом мы не виделись всего…10 минут! Сзади я услышала громкий шлепок и дикий смех детей, повернув слегка голову назад, я была ни капельки не удивлена, увидев лежащего Лазарева поперёк аэропорта.

— Поля, Папа упал
— Маааам, он шлепнулся. — Вытирал слезы с глаз мой сын. — Аааа, Сережа, отпусти.

Я надела черные очки на глаза и села на кресло, делая вид что я их не знаю. Люди постоянно смотрели на них и смеялись, пару дамочек даже посмели подкатить к моему мужу, но он сразу же указывал в мою сторону, а я ехидно улыбалась. Закончив свои детские игры, мальчики вернулись ко мне.

— Лазарев, тебе сколько лет?
— Мне 34, а что?
— А такое ощущение, что ты вчера праздновал пятилетие
— Воровать мои шуточки это плохо. — Объявили регистрацию на рейс «Париж -Лондон». — Нам пора
— Что? Лондон? — Я вытаращила глаза на Лазарева. — Мы же должны были ехать в Милан
— А ребёнок захотел в Лондон
— Сереееня, спасибо. — Андрей прыгнул на Лазарева и повиснул на нем. — Ты самый лучший муж для моей мамы. Я тебя так люблю, тааааак люблю. Ты самый лучший. Ты мой лучший друг

Сереня подтянул Андрея на руки и держал его. Никита неодобрительно посмотрел в его сторону и сел на чемодан, разглядывая свои ручки. Кажется, малыш немножко ревнует.

— Зайчик, а ты чего тут?
— Папа меня не любит
— С чего ты это взял?
— Он Андрея обнимает, а Папа мой
— Малыш, мы скоро станем большой семьёй. Я буду твоей второй мамой, а твой папа вторым папой Андрюши
— А меня любить меня не будет?
— Нет, не будет, просто теперь он будет играть не только с тобой, но и с Андрюшей
— А ты меня будешь любить?
— Малыш, — я поправила волосики Никиты. — Буду, очень сильно буду

Пока Андрей с Лазаревым игрались, мы с Никитой отдыхали на чемоданчиках. Спустя минут 20 мужчины вернулись, и мы отправились в сторону регистрационного окна. Я не могла поверить в то, что Сереня впервые в жизни нарушил своё же созданное правило ради моего мальчика. Оставив свои вещи, мы пошли в свободную зону и прошлись по магазинчикам, накупив от еды до духов. Лазарев нежно обнимал меня за талию, а малыши бегали вокруг нас и постоянно просили Сережу что-то купить и он покупал, это действие меня выводило из себя.

— Хватит все покупать
— Поль, у меня есть деньги, и я могу позволить себе купить эту машинку.
— Какой же ты осел
— Люблю тебя

По радиовещанию объявили посадку на наш рейс и мы со спокойной душой побежали в сторону самолёта, который привезёт нас в город мечты моего сына.

Англия всегда поражала меня своей неземной красотой. Утончённость, грация, английский чай, что может быть лучше? Правильно, ничего! По приезде в отель мы сразу же побежали в душ, а затем переодеться. Моему сыну очень хотелось прогуляться по улицам Лондона, сделать фотографии для своего инстаграма и просто вкусно покушать.

Лазарев оделся, как на северный полюс, и заставил всех нас одеться также. Поначалу я выпендривалась мол: зачем, для чего, ты что идиот? А, выйдя на улицу, я миллионы раз поблагодарила судьбу за такого мужчину. Я фотографировала каждый шаг, каждый цветочек, каждую скамеечку. Я не знаю, что мной двигало, но я не могла не фотографировать. Видимо смена часовых поясов, климатов и тому подобное влияли на меня.

— Поль, хватит
— Мальчишки, давайте я вас сфотографирую
— Ну, мааааам
— Последний разочек, обещаю. — Я сделала фотографию. — Так, стойте, Сергуня возьми Никиту на ручки, его плохо видно
— Гагарина, ты уже достала!
— Все-все. — Я сделала последнюю фотографию
— Давай я теперь тебя сфотографирую? — Он протягивает свою ладонь. — А то ты все нас и нас
— О, давай!

Лазарев сделал одну фотографию и убрал телефон к себе. Мальчики начали смеяться и дали «пять» моему мужчине.

— Лазарев, отдай телефон
— Вернёмся в номер отдам, ты просто нас достала, понимаешь?
— Мам, ну ты правда достала, мы приехали отдыхать, а не фотографировать

Я сделала вид, что обиделась, но мальчики даже не обратили внимание. Мы гуляли по улицам Лондона и пошёл дождь, к ним под зонтик я не пошла, даже демонстративно купила зонт в ближайшем магазине. Я же девочка. К концу вечера мы зашли в какой-то небольшой ресторанчик и очень плотно поужинали.

— Вам один счёт? — спросил официант по-английски
— Да
— Нет, два раздельных, пожалуйста. — Я улыбнулась официанту, заставив Сергунечку немножко побеситься
— Что значит два?
— Значит два, один твой, другой мой
— Гагарина, сколько тебе лет?
— Не переживай, 27 марта исполнилось 30.
— Оно и видно

Когда официант принёс два чека, то я тут же заплатила за наш с Андреем ужин и отдала его юноше. Я прекрасно знаю Лазарева: он мог и вырвать его, заплатив самостоятельно. Мой будущий муж продолжал испепелять меня взглядом, а я в ответ лишь показала язык.

У меня никогда не было возможности погулять по ночному Лондону. Сначала Ондрик был маленьким и уставал, потом мы с ним вдвоём так бегали целый день, что сил хватало лишь для того, чтобы сесть на такси и доехать до отеля, а порой, честно признаюсь, мне было очень лень. Сегодня моё настроение было просто великолепным, не считая проступка моих юношей, которые уже больше получаса вымаливают у меня прощение.

— Поль, мы так больше не будем
— Полиночка, мои ножки устали, давай посидим.

Если бы не просьба Никиты, то я бы шла дальше, игнорируя их. Я села на лавку и смотрела на пару голубей, которые ворковали между собой. Ох, любовь окрыляет. Никитушка еле-еле забрался на мои колени, обнял за шею и прилёг к моей груди. Лазарев — младший был полностью истощён, и я в какой-то степени винила себя в этом. Если бы я меньше обижалась, то мы бы давно лежали в нашем номере и смотрели бы английское телевидение. В такой позе мы сидели минут 5, а потом малыш поцеловал меня в щеку.

— Мамочка. — Он поцеловал меня в щеку ещё раз и обвил своими маленькими ручками мою шею. — Не злись на папочку, он же хотел, чтобы провела время с нами
— Да, мамуль, прости, что я сказал, что ты нас достала. Мы тебя очень любим
— Да, и я тебя люблю. — Слова малыша меня до боли тронули и я прослезилась. Никита стёр слезы с моих щёк и лёг обратно на грудь, а Ондрик пристроился сбоку.
— Малыши, а где Папа?
— А Папа здесь. — Лазарев стоял сзади с большой охапкой тюльпанов. — Эти цветы я нарвал на вон тоооой клумбе, поэтому я считаю, что нужно валить отсюда, пока меня не посадили

Мы с детьми засмеялись и, встав со скамейки, пошли в сторону выхода из парка. Сереня очень заботливо держал меня за талию, прижимая к себе, а наши мальчики плелись где-то сзади.

— Давай я возьму на ручки Андрея, а ты Никиту. Мальчики очень устали
— Хорошо, любимый

Андрей и Никита буквально засыпали на ходу и практически не заметили, что мы взяли их на ручки. Копия Сергунечки была невыносимо лёгкой, как пушинка, поэтому мне не составило труда дойти до отеля и положить в кроватку. Лазарев сделал тоже самое и спустя десять минут, мы с Сережей уже лежали в кровати и наслаждались компанией друг друга.

— Прости, что я так плохо поступил с тобой, отняв телефон.
— Я сама спровоцировала тебя на это. — Я вырисовывала круги на его груди. — Мы приехали отдыхать с детьми, а не фотографировать каждый кустик
— Телефон на тумбочке
— Он мне не нужен. — Я эротично закусила губу и села на торс Лазарева. — Никита назвал меня мамой
— Это здорово!
— Ты не против?
— Идеальнее матери для своего малыша я бы и не нашёл. — Так, начнём совсем немножко издалека
— А ты не хотел бы ребёнка?
— Нет, а зачем?
— Ну, мы вступаем в брак, совместный ребёнок
— А, ну. — Он почесал лоб. — Не сейчас, ладно? Моя карьера идёт вверх, твоя тоже, зачем сейчас что-то портить ребёнком? Давай обсудим это через два года. Тем более у нас есть уже два прекрасных пацана, мы же с ума сойдём, если нас будет больше
— Хорошо
— Ты обиделась? — Он погладил меня по ноге. — Моему сыну только три года, я не готов
— Все нормально. — Я перекатилась на сторону рядом с ним, поцеловала его в губы и обняла. — Я очень устала и хочу спать, спокойной ночи, малыш
— Я люблю тебя, доброй ночи

========== Глава 15  ==========

Оставшиеся дни в Англии прошли замечательно. Ондрик остался довольным до ушей, и даже не думал слезать с Сережи и прекращать его благодарить. Я с улыбкой наблюдала за всем этим, и мне очень нравилось, что мои мальчики ладят. Мы были уже готовы к новому отлету и, сидя в аэропорту, болтали обо всем подряд. Следующая наша точка на карте — Крит. Как драматично, не правда ли? Лазарев не оценил.

Во время очередной игры с выбором следующего места отправления, очередь была за Никитой, и он совершенно случайно тыкнул на остров. Стоило только увидеть это Серене, он мгновенно поменялся в лице. Было ясно, что Лазарев был в ярости, и не сказать, что я этим довольна

— Папа, ты расстроился? — Никита, увидев злого папу, сам чуть не заплакал
— Нет, Никит, ты что, все хорошо
— Точно? — в разговор вмешалась я
— Да, конечно. Греция мне всегда очень симпатизировала, на ней очень много чего происходит, Полин, знаешь
— Догадывалась

На этой ноте мы закончили с разговорами и стали собираться. И вот, сейчас как раз посадка на наш рейс. Мы благополучно уселись в самолет и стали заниматься кто чем: Никитка с Ондриком играли в одни из тех игрушек, что мы им накупили, а я не находила себе места. Мне было немного не по себе от того, что мы летим туда, где все началось — в Грецию. Серене тоже, судя по всему. Поэтому, когда я в очередной раз набрала воздуха, чтобы начать разговор, и снова не смогла этого сделать, Лазарев начал сам

— Полин, не надо. Давай не будем поднимать тем о Греции, в частности тему Дэймона, хорошо?
— А я как раз хотела поговорить о нем
— Что о нем можно сказать? — Сереня начал сжимать кулаки. — Все, что могу — это лишь одно. Надеюсь, вы больше не свидитесь

Поняв, что спорить абсолютно бесполезно, я легла на кресло и стала смотреть в окно. Незаметно меня одолел сон. Я чувствовала себя слишком вымотанной и мне постоянно хотелось спать. Интересно, с чем это связано, может акклиматизация… Но не суть.

— Мама, вставай, мы прилетели, — Ондрик заботливо гладил меня по плечу
— Встаю-встаю, мой мальчик

Не без труда мне все же удалось открыть глаза, и я стала вместе со всеми выходить из самолета. Знаете, всегда любила Грецию. Стоило нам только выйти, как разнообразие красок сражало наповал. Мои глаза вновь разбежались, и я поняла, как же все-таки я рада вернуться сюда, не смотря на все произошедшее.

Все вместе мы решили сначала заселиться, а потом пойти перекусить в ресторан. Наш домик был у самого моря, и стоило нам только зайти внутрь, как все оказались в полнейшем восторге. Он был выполнен в эко-стиле и это смотрелось все очень уютно, но особо рассмотреть нам его, конечно же, никто не дал

— Так, все положили свои вещи и бегом вниз, — властный тон Серени был слышен за километр

Через минуту все были в гостиной и, как только мы убедились, что не забыли ничего важного, пошли в ближайший ресторан. Идти до него было от силы минут 5-10, и порой мне кажется, что это еще одна причина выбора этого дома. Зайдя внутрь, Сереня вновь начал всем «рулить». Он заказал неимоверно много еды, и я очень сильно надеялась, что это все ему

Как оказалось, не тут-то было. Меньше всего Лазарев заказал детям, ведь они едят меньше всех, а нам он заказал практически поровну. Как только я увидела количество еды на столе, мои глаза полезли на лоб. Я за месяц ем меньше!

— Сереня
— Ничего не хочу слышать, ты ешь все
— Ну Сергуууня, я же не ем столько никогда
— Теперь ешь. Даже скажу больше: пока ты не съешь все — никто отсюда не уйдет
— Не смешно
— А я не шучу

Я надеялась, что Лазарев успокоится так же быстро, как и вспылил. Немного очистив свои тарелки, я села, облокотившись на спинку стула. Судя по моим ощущениям — если бы еще хоть крошка оказалась в моем рту, я бы точно умерла. Сергуня, увидев, что я якобы закончила, стал немного покашливать. Стараясь даже не смотреть в его сторону, я молилась, чтобы все пронесло

— Полина, доедай, — ага, пронесло
— Сереня, я не могу
— Смоги, меня не волнует
— Но мне плохо
— Снова отмазки? Я не шутил — мы все сидим здесь, выжидая, пока ты соизволишь доесть
— Лазарев…
— Ешь!

Через силы мне все же пришлось доедать. Нереальных усилий мне стоило очистить это кошмарное количество еды, и я сразу же почувствовала, как эта самая еда горит желанием выйти обратно.

— Я очень надеюсь, что ты доволен, — язвительно сказала я Лазареву

Встав со своего места, я направилась в сторону туалетов и надолго засела в одном из них. Лазарев подходил к двери и интересовался, все ли у меня хорошо, но как только он услышал это «хорошо», решил все же дождаться в зале

Я постаралась по максимуму привести себя в нормальный вид и вышла. Мальчики уже ждали меня и, без лишних слов, мы пошли домой. Всю дорогу Сереня старался держаться поближе ко мне, ведь мало ли что, а я особо и не была против. Не знаю почему, но мне казалось, что не в последний раз за сегодня меня тошнит. Как только мы переступили порог дома, Лазарев в одно мгновение стал очень заботливым. Усадив меня на диван, он начал интересоваться, как я себя чувствую и все ли хорошо

— Серень, все прекрасно… Это всего лишь акклиматизация и усталость, организм не выдержал
— Ты пойдешь с нами на пляж?
— Давайте вы пойдете пока одни, а я подтянусь попозже?
— Договорились. Мальчишки, собирайтесь, идем купаться

С диким визгом этот детский сад сбежал из дома, оставив меня наедине со своими мыслями. Это Серене я сказала, что акклиматизация, но на самом деле причина была в другом, и только сейчас я это поняла. Если сопоставить все факты, по типу того, что мне всегда было душно, раз на раз тошнота, резкая смена настроения… Как бы мне не хотелось, чтобы это оказалось неправдой, но вывод напрашивался сам собой: я беременна. Я ношу ребенка от Лазарева. Какой кошмаар! Лишь бы я оказалась неправа, пожалуйста…

Я решила сбегать в ближайшую аптеку за тестом. Идти в больницу сейчас было абсолютно невыгодно, ведь тогда Лазарев узнает все сразу, а мне этого не надо. Постаравшись незаметно выйти из дома, я полетела в аптеку. Как только все необходимое было куплено, я так же быстро полетела обратно домой и села делать тест. Мне казалось, что я во сне. Я очень сильно надеялась, что я сплю… Тест положительный. Только этого нам не хватало.

Надежда все же меня не спешила покидать, и я решила, что сделаю тест еще раз, как только буду в Москве. Мало ли то, может этот ошибся? Из моих размышлений меня выдернул дверной звонок. Странно, никого не жду. У Серени есть ключ, так что это точно не он. Я взглянула в глазок, и каково было мое удивление, когда я увидела там Дэймона с огромным букетом роз. Одна новость лучше другой, блин…

— Привет, — сказала я, открыв дверь
— Привет, Полина, это тебе
— Спасибо большое
— Я случайно узнал, то ты приехала и решил прийти, поболтать
— Дэймон… Я не думаю, что Сережа это одобрит
— Но его же здесь нет?
— Он на пляже с детьми
— У вас уже есть дети?
— Да. То есть нет. Короче, неважно, — он засмеялся
— Ты меня впустишь?
— А, да, заходи

Дэймон прошел в гостиную и сел на диван, в то время как я пошла ставить букет в вазу. Мы мило болтали обо всем, что с нами произошло, пока мы не виделись, и так засиделись, что не заметили, как наступил поздний вечер. Я услышала, как пришли мои мальчики, и нервно сглотнула

— Пооооооля, ты хорошо себя чувствуешь? — я не успела ответить, потому что он зашел в гостиную и увидел Дэймона. — Я что-то пропустил?

Тон Лазарева резко сменился на грубый. Блин, да что же сегодня за день такой? Наверное, стоит попытаться себя оправдать

— Серень, ты наверняка все не так понял, — я заметила, как он перевел взгляд на букет
— А как мне еще это понимать?
— Дэймон узнал, что я в городе, и решил зайти пообщаться
— Ему общаться больше не с кем?
— Лазарев, прекрати, мы просто говорили
— Или просто сосались, — я влепила ему звонкую пощечину
— Ты охренел?
— Говорю, как есть
— Олень

Я подошла к Дэймону и стала говорить с ним на греческом. Сказать, что Лазарева это бесило — не сказать ничего, и сейчас меня это несказанно радовало

— Дэймон, мне было очень приятно с тобой увидеться, но давай сейчас ты уйдешь. У нас немного проблемы, и я не хотела бы тебя впутывать
-Хорошо, Полина, — он наклонился и поцеловал меня в щеку, в то время как Лазарев вскипел. — Если будет желание, звони
— Договорились

Проводив Дэймона, я вернулась в гостиную, где меня уже ждал Лазарев. Он был в ярости, и в один момент мне показалось, что он готов меня убить.

— И это еще я не так все понял, да?
— Да, ты прекрасно видел, что инициативу проявляла не я
— Ну это сейчас, — фыркнул он
— Как же ты меня достал

Я не стала продолжать разговор и просто ушла в спальню, драматично хлопнув дверью. Судя по всему, ему тоже не очень хотелось разговаривать со мной в этот момент, потому что он не торопился идти за мной. Но это было мне на руку — я могла хотя бы успокоиться. Как же мне противны такие сцены с истериками… Я, наверное, никогда не смогу ужиться с этим человеком. И если все-таки этот ребенок окажется реальным, то другого выхода не будет. Я сделаю аборт.

========== Глава 16 ==========

Вернулись в Москву мы рано-рано утром. Ондрика сразу же забрал Петя, ибо они друг по другу безумно соскучились, а Сергуня отвёз Никиту к маме. Погода в Москве описывала моё душевное состояние — серое и холодное. Две полоски прилично выбили меня из колеи, но страшнее всего не это, а то, когда Лазарев узнает и узнает ли он вообще.

Я понимаю, что это очень плохо, но мысли об аборте не дают мне покоя. Серьезно, я просто не знаю, как ему это сказать, но для начала мне нужно убедиться в этом.

Дома мы были спустя 20 минут и все было настолько родным, что я не могла нарадоваться тому факту, что мы наконец-то уже в привычной среде обитания. Эти три страны — Франция, Англия и Греция — открылись для меня с новой стороны. В Париже я стала самой счастливой женщиной в мире. Что может быть романтичнее, чем предложение руки и сердца в самом лучшем ресторане мира? В Англии Сереня покорил меня чрезмерной внимательностью к моему сыну. А в Греция просто без слов. Всегда любила эту страну, этих людей. Но в этот раз. Это все.

— Поль, — Сергунечка целовал мою шею. — Ничего не хочешь?
— Я хочу поспать, хихи
— А что если я скажу, что хочу в тебя?

В секунду он оказался на мне и начал целовать, куда требовательнее и страстнее. Я особо не могла контролировать себя в такие моменты, поэтому сразу же притянула его к себе и начала наслаждаться прикосновениями его губ. Почувствовав власть в своих руках, я принялась углублять наш поцелуй, жадно блуждая языком по его рту.

Мой мужчина решил меня подразнить и слегка поиграл пальцами между моих ног, а потом вошёл и я забыла, как дышать. Он был невероятно нежным, за что я была ему безумно благодарна. Мысль о ребёнке не давала мне покоя, но как только он проникал в меня, все мои мысли уходили на задний план. Мои ногти впивались в его спину, оставляя небольшие отметины в виде кровавых пятен.

Лазарев кусал мои губы в кровь, входя в меня быстрее и глубже. Сейчас я полностью отдалась своим чувствам, забывая про все переживания предыдущих дней.

Днём я решила, что нужно убедиться в моей беременности и как только Лазарев уехал на студию, я поехала ко врачу. На самом деле, мне было жутко страшно. Я бы хотела этого ребёнка, но как отреагирует Лазарев? Что вообще будет?

Меня приняли без очереди, когда узнали, кто я такая. Мой врач был одним из лучших в Москве и я в душе надеялась, что никакого ребёнка внутри меня нет, а это типичная задержка. Выслушав указания врача, я зашла за ширму разделась ниже пояса и села на кресло.

— Ну, что я могу сказать. — Господи, прошу. — Вы беременны
— Что?
— Не могу быть уверенной, поскольку плод слишком мал, но, если у вас есть время, то я могу сделать Вам ультразвук
— Если можно. — Я слабо улыбнулась.
— Если вы можете поднять и согнуть ноги в коленях, и расставить их широко, то было бы идеально  — Почему-то говорит она, а стыдно мне. Я нахмурилась настороженно. — Это трансвагинальное УЗИ. Благодаря ему, мы сможем определить состояние ребенка и узнать на какой недели Вы находитесь. — Она держит длинный белый зонд.
— Хорошо. — бормочу я подавлено, и делаю как она говорит.
— Полина Сергеевна, а Вы не могли бы слегла расслабиться?

Расслабиться? Я беременна, черт побери! Чего вы ждете от меня, чтобы расслабиться? Да Лазарев собственноручно вытащит этот плод из меня, если узнает. Я успокоилась, когда увидела, что на экране появляется небольшие пятнышки и я понятия не имею, что это за херня. Заметив моё любопытство врач начинает мне все показывать и объяснять. Она нажимает кнопку, замораживает изображение на экране, и указывает на крошечное изображение на радаре. Это небольшой всплеск. Маленький комочек в моем животике.

— Слишком рано говорить, кто внутри Вас, но приблизительно 5-6 недель. Можете одеваться. Хотите я распечатаю это изображение для Вас?
— Да, если можно
— В двух экземплярах?
— Да
— Так, приходите ко мне недельки через 4, тогда мы сможем определить точный возраст Вашего малыша.
— Хорошо, спасибо

Когда она вручает мне пакет таблеток и рекомендации, она продолжает говорить, но я уже не слушаю. Я в полнейшем шоке. Я не знаю, что мне делать и как мне делать. Нет, с одной стороны, я действительно счастлива, но…что я скажу Лазареву? Привет, малыш, из-за непостоянности наших отношений я забывала пить таблетки? Или может, ээээй, привет я залетела до свадьбы, теперь ты точно не сбежишь от меня?

Я стараюсь подавить растущее чувство паники во мне. Я вежливо прощаюсь с доктором и двигаюсь к выходу — все как в тумане, сейчас все находится на втор плане. Вдруг в голове резко вспыли его слова по поводу ребёнка — зачем нам ребёнок? у нас уже есть двое, потом. Я сажусь в машину и аккуратно еду. Сейчас я не одна, я должна уберечь своего малыша. А что теперь делать с работой? Как же моя карьера? Вдруг у Лазарева снесёт крышу так, что он решит вновь меня отвести в его комнату и жёстко наказать? Нет, нет, нет. Все будет хорошо. Все будет в порядке. Он любит Никиту, он любит Андрея и он же полюбит нашего малыша, да?

А может быть я не должна ничего говорить Сереже? Просто назначу консультацию и в один день покончу с этим. Гагарина, соберись. Инстинктивно моя рука несется вниз, чтобы погладить мой живот. Нет, мой маленький комочек, у нас все будет хорошо и через пару месяцев ты будешь рядом. Слезы выступают на моих глазах.

Я приехала домой и села на диван. Я настолько погрузилась в свои мысли, что я уже распланировала, как наши мальчики будут играть с новым членом семьи, как Сереня будет играть с ним, смеяться, заставлять визжать от восторга или щекотать. Лазаревич будет вставать по ночам и качать на ручках нашу малышку. Мальчика или девочку. Не важно, кто родится, главное, чтобы был абсолютно здоров. Тут же после хороших мыслей. Появляются и плохие. Я толстая и неуклюжая. Слон. Я одна с двумя детьми на руках и его рядом нет. Погрузившись в чертоги разума, я даже не заметила, как мой мужчина вернулся домой.

— Привет, — Сереня подходит ко мне и целует в губы.
— Привет.
— Что случилось? — Он хмурится.
— Ничего.
— С Андреем все в порядке? 
— Да. Хорошо. Спасибо.
— По, что случилось? — Его тон немного более сильный, и я струсила.
— Я так привыкла, что ты со мной. Мы были целую неделю вместе, а сейчас…без тебя тяжело, я соскучилась.
— Я люблю тебя. — Он берет меня за руку и легонько гладит. — Малышка, твои руки холодные. Ты вообще ела сегодня?
— Нет.
— Таааак, почему же?

Ну, я не ела, потому что я знаю, как ты дерьмово отреагируешь, когда я скажу тебе, что беременна. Хотя нет, как только я ем, наш ребёнок тут же остро реагирует и заставляет меня опустошить желудок.

— Я сейчас приготовлю нам что-нибудь покушать. — Я обвила его шею руками и нежно поцеловала в щеку. — У меня действительно не было времени.
— Гагарина, ты сегодня подозрительно милая и заботливая, в чем дело? — Он убирает руки со своей шеи и пристально на меня смотрит.
— Я беременна — Он сразу меняет позицию, его шоколадные глаза становятся серыми, как асфальт, а его взгляд холоден, как камень.
— Твои таблетки? — Рычит он. — Разве ты не пила таблетки?

Я просто смотрю на него и не в силах говорить. Сейчас мой милый мужчина, который был со мной все это время, превращается в злобного доминанта, который был до этого.

— Господи, Полина! — Он берет кружку с чаем в руку и кидает её в стену. — Тебе надо было помнить, блять, только об одной, сука, вещи — пить гребанные таблетки после каждого секса. Я тебя уговаривал использовать гандоны, но ты клялась мне, что пьёшь таблетки постоянно. Что блять за хуйня! Я просто действительно не понимаю. Как можно быть такой тупой и безалаберной? Неужели ты думаешь, что если ты не можешь уследить за таблетками, то ты ахуенно справишься с ребёнком, а?

Тупая, класс! Я задыхаюсь. Ненавижу. Я пытаюсь сказать, что таблетки тоже могли быть не эффективным, но он не дает мне вставить ни слова. Я смотрю на свои пальцы и закусываю щеки, чтобы не заплакать при нем.

— Мне очень жаль, — шепчу я.
— Очень жаль? Блять! — Говорит он снова.
— Я знаю, что сейчас это не очень хорошо…
— Не очень хорошо! — Истерически засмеялся он. — Она знает, что сейчас не очень хорошо. — Он закрывает глаза, а когда открывает, начинает орать на меня ещё громче. — Да, я хотел показать тебе весь этот чертов мир, объездить все страны вместе с Ондриком и Никитой. Объясни мне, блять, чем тебе не угодили два ребёнка? Вот нахуй нам третий, сука? Подгузники, рвота и бессонные ночи. Ммм, обожаю! Прощай, карьера, и здравствуй, многодетный отец. Разве ты забыла? Признайся мне. Эти вечные разговоры про совместного ребёнка, может ты это сделала нарочно? — Его глаза горят и гнев исходит от него, как силовое поле.
— Нет, я не понимаю, чем я думала, когда забыла выпить таблетку.
— Я думал, мы договорились по поводу таблеток!
— Я знаю, мне очень жаль. — Он игнорирует меня.
— Это причина, почему я не хотел твои таблетки, не хотел давать волю чувствам, вот почему. Вот почему мне надо все контролировать, надо отчитывать — Лазарев указывает пальцем в сторону моего живота. — Чтобы хуйня, как эта не происходила.

Нет. Маленький мой, не слушай его. Папочка тебя очень любит, просто он не хочет это признать. Ему нужно просто успокоиться. Слезы начинают
безжалостно скользить по моему лицу и я больше не в силах сдерживаться.

— Лазарев, пожалуйста, не кричи на меня. 
— Не вспоминай свои театральные навыки со временем МХАТа. Я не готов променять все что имею на подобную херню.  — Он проводит рукой по волосам, потянув на себя, как он обычно это делает. — Ты думаешь, я готов быть отцом ещё раз? Остепениться, потерять часть фанатов, стать менее востребованным?
— Я не знаю, но я думаю, ты будешь замечательным отцом во второй раз. Ты же уже опытный, знаешь, что и как, — задыхаюсь я. — Мы в этом разберемся.
— Откуда, черт возьми ты взяла эту хуйню! — Кричит он, на этот раз громче. — Скажи мне, откуда! 

Лазарев поднимает руки вверх в знак поражения. Он поворачивается, схватив свою куртку и движется к входной двери, покидая дом. Захлопнув за собой дверь, он заставляет меня подпрыгнуть еще раз. Я одна в этой большой квартире, в нашей гостиной — тихая пустота большой комнаты. Я вздрагиваю невольно, когда тупо смотрю на закрытые двери. Он, он ушел от меня. Его реакция намного хуже, чем я могла себе представить. Я сажусь на диван и начинаю реветь во весь голос. Я хотела выпить бокал белого вина, но когда почти открыла бутылку, осознала, что мне нельзя.

Я налила себе зелёный чай и достала торт из холодильника. Почему все нормальные женихи, мужья, господи, даже парни реагируют очень радостно, а мой ушел? Оставаться здесь, я просто не смогу. Он отверг меня и нашего ребёнка. А находиться рядом с ним только из жалости, я не хочу. Мне нужно позвонить маме и поехать к ней. Моя мама — моё убежище. Я достала айфон из моей куртки и жду, пока Лазарев возьмёт телефон, но этого не происходит.

— Ты не бойся, солнышко. — Я глажу животик. — Папочка успокоится и все наладится. Ему нужно время, чтобы прийти в себя. Я обещаю, все будет хорошо.

Я не могу сосредоточиться. Он никогда не срывался на меня раньше, нет, точнее… Сережа орал, но таааак — никогда. Он был таким внимательным и добрым за последние несколько дней, показывал, как сильно меня любит, а сейчас… А что, если он никогда не вернется? Я не знаю, что делать. Я в полнейшей растерянности. Он такой ранимый и слабый во многих отношениях, и я знала, что он плохо отреагирует на такие новости. Он был так мил в эти выходные. Все эти обстоятельства были далеко за пределами его контроля, но он справлялся прекрасно. Я давно не его саба, и все было очень неплохо. Но эта новость, может, оказалась слишком значительной.

Я не знаю, что мне делать. Правда. Теперь у нас не будет свадьбы и мне придётся съехать отсюда. Желчь поднимается в горле… Нет, я не должна так думать. Он вернется. Он сделает все, чтобы мы были счастливы. Я знаю, что он вернется. Я знаю — независимо от его криков и резких слов — он меня любит, он любит нас с Андреем и нашего нового члена семьи тоже будет любить. Да.

Откинувшись в кресле, я начинаю дремать. Я просыпаюсь от того, что мне очень холодно. Дрожа, я смотрю время на экране телефона: час ночи. Я глажу мой животик. Где Сереня? Вернулся ли он? Я поднимаюсь из кресла и отправляюсь на поиски будущего мужа. Пять минут спустя, я понимаю, что его все ещё нет дома. Я надеюсь, что ничего не случилось с ним. У него же есть свои дела. По ночам он любит работать в студии. Но он уже был в студии.

Ты где? Я переживаю

Я направляюсь в ванную комнату и погружаю себя под горячий душ. Становится теплее, но чувство волнения никак не покидает меня. Я просто не знаю, что мне делать. Когда я вылезла из ванны — Серени до сих пор не было дома. По дороге в нашу заглянула в детскую, в надежде что он просто не хочет сейчас со мной спать. Но его там не оказалось. Эта комната могла бы стать детской и для нашего комочка. Так, все. Дверь в коридоре открывается и я слышу шаги.

— Ебать! Сергей Вячеславович, будьте потише, Полина Сергеевна вместе с малышом спят. — Кажется, он окончательно спятил, ибо разговаривает сам с собой.

Я в лежу на кровати в нашей спальне и вижу его шатающегося через стекло на двери. Он пьян. Причём очень пьян. Одна секунда и Лазарев теряет равновесие, падая около двери. Я вскакиваю и бегу к нему.

— Ты в порядке?
— Полееееечка. — Блин. Он очень пьян. Я не знаю, что делать. — О… Вы посмотрите на это, Полина Сергеевна и мой удачный сперматозоид.
— Где ты был? — Он прикладывает пальцы к губам и криво мне улыбается.
— Тихо, детка, я тебя так люблю.
— Я думаю, тебе лучше идти в кровать.
— С тобой? — Хихикает он.
— Ты находишь это смешным?
— Твой залёт очень смешной, да.
— Дойдёшь до кровати?
— Ты такая сексуальная, моя мадам По. — Он наклоняется ко мне и целует мою шею, чуть не сбив нас обоих с ног.
— Не сейчас.
— Ну, спасибо тебе, блять! Мало того, что мне придётся делить её с тобой, так из-за тебя она мне ещё и давать не будет. Ну, пиздеееец!
— Лазарев, кровать, — я открываю ему дверь, приглашаю внутрь.
— Присоединяйся ко мне, — Игривый Лазарев это то, ради чего стоит его спаивать.
— Лазарев, я предполагаю, тебе нужно немного поспать.
— Вот так это и начинается. Я слышал об этом.
— Слышал про что?
— Дети — значит нет секса.
— Я уверена, что это не так. В противном случае, мы бы все имели не больше одного ребенка в семье. — Он плюхнулся на кровать.
— Ты смешная.
— Ты пьян.
— Я пьян, да.
— Давай спать. 
— Присоединяйся ко мне, — говорит он своим заплетающимся языком.
— Давай сначала ты разденешься.
— Видишь, теперь ты этого хочешь. — Он улыбается широко и пьяно. — Но я тебе не дам, потому что теперь залетел я.

Блять. Пьяный Лазарев заставляет меня течь, как последнюю девственницу на планете — он чертовски милый и игривый.

— Сядь. Я сниму с тебя твою куртку.
— Комната вращается. Дебилы возвращаются.
— Лазарев, сиди!
— Если я сяду, то ты меня поцелуешь?
— Да. Делай, как тебе говорят и сиди. — Он улыбается снова, изо всех сил пытается подняться на локтях, но попытка провалена. Прежде чем он снова плюхнется, я хватаю его за галстук и стягиваю один рукав за другим.
— Ты хорошо пахнёшь.
— А от тебя пахнёт алкоголем и женскими духами.
— Да. Я пил бурбончик. — Он произносит, заикаясь, и я пытаюсь подавить смешок. Он кладет руки на мои бедра. Затем рывком тянет меня вперед, прижимаясь губами к моему животу.
— И здесь у нас маленький террорист. Теперь будешь спать с ней, не так ли? — Говорит он в мой живот. — Самое обидное, что теперь мы вдвоём там. Только мне придётся выйти из неё, а ты устроил тусню и счастлив. Обидно, что если я сейчас поставлю тебе выбор, то ты выберешь его, а не меня, — он тяжело вздыхает.
— Лазарев, ты не хоть понимаешь, что говоришь? Не будь настолько глупым, я не собираюсь делать никакого выбора. И он может быть она.
— Она. О, Боже. Нет, на девочку я может быть ещё согласен.

Пока он вёл свой монолог, я успела его быстро раздеть. Я развязала один шнурок и дергаю за его ботинок и носок, затем другой. К этому времени Сереня отключился полностью. Он крепко спал и тихо сопел.

Я смотрю на него. Он так чертовски красив, даже пьяный. Ну, по крайней мере, он вернулся домой. Интересно, куда он ходил и с кем? Запах женских духов не давал мне покоя. Но стоило мне посмотреть на него, как все мои мысли покинули мою голову и я больше не могу сопротивляться. Я наклоняюсь и целую его. Он сдвигается, выгибая вперед свои бедра, но не просыпается.

Я сижу и смотрю на него. Чертовски красивый мужчина и я даже не знаю, что нам теперь с ним делать. Я касаюсь пальцами его волос. Они очень мягкие, и целую его в висок.

— Полечка
— А?
— Я люблю тебя, но я не хочу ребёнка
— Спи.

Когда я это поднимаю его штаны, его айфон падает на пол. Я поднимаю его, случайно разблокировав. На экране открывается текст. Я не должна была это видеть. Черт. Моя голова раскалывается и мой желудок нервно пульсирует:

Я была чертовски рада с тобой увидеться. Теперь я понимаю, почему мы так мало общались в последнее время.
Не волнуйся. Ты будешь прекрасным отцом. Спасибо за прекрасный вечер, дорогой😘

Сука, как же я тебя ненавижу. Вот куда он ходил. Он виделся с ней. Я уставилась на сообщение, а затем посмотрела на спящего Лазарев. Он пил с ней, до половины третьего! Мои ноги превратились в желе, и я медленно опускаюсь на стул рядом с кроватью в недоумении. Грубые, горькие, унизительные копья предательства прошли через меня. Как он мог? Он предпочёл нас с малышом этой мерзкой, отвратительной суке. Как он мог пойти к ней? Жгучие и горькие слезы текут по моим щекам. Его гнев и страх, его срывы на меня, я могу понять и просто простить. Но это… это предательство, эту измену я никогда не прощу ему. Я тяну свои колени к моей груди и обвиваю руки вокруг них, это защищает меня и защищает моего маленького малыша. Я качаюсь взад-вперед, тихо плача. За окном начало светать и я поняла, что пора уходить, пока она не встал.

— Мамочка, ты дома?
— Поль, ты время видела? — Я зарыдала. — Я жду тебя, приезжай. Осторожно, прошу тебя

Я достала из шкафа свой чемодан, быстро сложив туда свои вещи и некоторые вещи Ондрика. Так, нужно оставить все подаренные им вещи, чтобы ничего не напоминало нем.

Как бы больно мне не было, но я сняла кольцо, подаренное им в Париже, и положила на тумбочку. Я оставила все платья, которые он купил мне в Греции. Ненавижу, его всем своим нутром, просто ненавижу. Он подарил Андрею телефон, чееерт. Я переведу деньги на карту. Я тут же залезла в мобильный банк и перевела деньги ему на карту, подписав: «За телефон Андрея». Убедившись, что деньги пришли, я кинула его айфон ему на кровать и пошла в гостиную. Теперь нужно собрать всю волю в кулак и написать ему прощальное письмо.

Найти ручку и листок в доме Лазарева оказалось практически невозможным. Итак, вот стул, стол, бумага и листок, Гагарина, поехали!

Хотел бы ты, чтобы твоя любимая Каролиночка присоединилась к нам, когда мы будем обсуждать сегодняшнюю ситуацию?

Может, это спасет тебя от поездки к ней впоследствии. Хотя нет, знаешь что. Ты поставил мне выбор: ты или ребёнок. И я выбираю ребёнка, а знаешь почему? Потому что в отличие от некоторых он никогда не бросит меня одну, в тяжелом состоянии, чтобы встретиться со своей старой шлюхой. И любить он будет искренне.

Ты сильно не переживай, сладкий. Мы постараемся больше не появляться в твоей жизни. И ещё, не думай, что мне от тебя что-нибудь нужно. Я воспитаю ребёнка одна, без твоей помощи. Не смей меня искать, не найдёшь.

P.S. Надеюсь, теперь причина, почему вы так стало мало общаться с извращённой личностью, устранена. Будьте счастливы, пожалуйста.

Твоя бывшая невеста.


Я кладу рядом с листком фотографию с УЗИ. Я вышла из комнаты, взяла чемодан и, оставив ключи от квартиры на тумбе, покинула тот дом, где мы были когда-то счастливы. Немного испугавшись, что он скоро встанет, я выключила мобильный телефон.

Я считаю себя виноватой, но я не заслужила этого. Черт, я поражена чудовищностью лжи Лазарева. Это должно было быть счастливое время, когда мы воспитывали бы малыша. Черт побери, мы собирались стать родителями, но теперь мамой стану только я, а он останется лишь участником этого процесса. Короче говоря, меня тошнит.

========== Глава 17 ==========

По утренней Москве я долетела очень быстро, я знаю, что так нельзя гонять, но мне хотелось, как можно быстрее завалиться в объятия моей мамочки и просто излить всю душу. По-хорошему было бы неплохо свалить на пару дней. Лазарев поищет меня пару дней и остепениться, ну или вообще не будет искать — вопрос сложный.

На автомате я вытащила ключ зажигания и, захватив чемодан, пошла в подъезд. Не думала, что вернусь сюда в ближайшее время. Вообще не думала. Мама ждала меня на пороге и по ней было видно, что она чертовски переживает за меня. Ничего не спросив, она пригласила меня на кухню, где мы решили позавтракать. Когда мама поставила варить кофе, от самого запаха мне снесло крышу и я сразу же побежала в туалет. Если токсикоз будет продолжаться на протяжении всей беременности, то я просто повешусь.

— Поль, ты ничего не хочешь объяснить?
— Я беременна, и я ушла от Лазарева. Ещё я очень хочу улететь куда-нибудь и как можно дальше.
— Причина твоего ухода?
— Он пошёл в паб с бывшей и напился, а потом она написала ему сообщение, как ей было хорошо
— И что сказал Лазарев?
— Ничего, я собрала вещи и уехала
— Подожди мне звонят. — Мама пошла на кухню и взяла телефон. — Да, Сереж, доброе утро. Полина? Нет, не звонила. Случилось что-то? Значит могу не переживать? Отлично и тебе хорошего дня.

Если Сереня позвонил маме, это означает лишь то, что он уже позвонил Пелагее и Темни, возможно, уже позвонил и Андрею с Кисловым. Не исключаю факт, что он позвонил и Исхакову.

— И ты считаешь, что ты имеешь право так издеваться над человеком? — Эх, мама, знала бы ты всю правду, сама бы вывезла меня на другую часть планеты
— А он имеет право на оставлять меня одну беременную и шляться с бывшими?
— Цирк уехал, два клоуна осталось. — Мама тяжело вдохнула. — И что мы будем делать?
— У меня отпуск ещё 5 дней, можем свалить на Мальдивы
— Нет, ну в кого же ты такая дурочка. Он же переживать будет.
— Так, мам. Я не хочу обсуждать эту тему. Не хочешь ехать со мной — я поеду с Ондриком
— Ты ненормальная
— Я знаю

Кое-как поддавшись моим уговорам, мама согласилась, но не так все просто: если Петя согласится, то она остаётся в Москве, а если откажется, то поедет. Заказать билеты это раз плюнуть, а вот убедить Кислова в том, что эта поездка мне необходима… Можно взять с собой и Петю, почему бы и нет?

— Алло, Петь
— Гагарина, ты совсем умом тронулась звонить в такую рань? — Утро оскорблений, и я уже плачу. — Тихо-тихо, что случилось?
— Я беременна
— И от этого плачешь?
— Мы поругались с Сережей и я хочу свалить на Мальдивы вместе с Ондриком и с тобой
— Значит, как я понял, у нас нет права выбора и нам можно уже паковать чемоданы?
— Ура, ты полетишь с нами?
— Разве я могу сказать нет? — Он вздохнул, — Тем более ты уже в положении, но платить я буду самостоятельно.
— И ещё, если не сложно, найти у Ондрика в контактах Лазарева и заблокируй его. Если тебе будет звонить, то ты ничего не знаешь, ничего не слышал и звони на номер мамы.
— Конспирация Гагаринского уровня
— Будешь издеваться, я заплачу
— Все-все, молчу. Вышли мне потом хотя бы информацию о вылете.
— Хорошо, добрых снов

Я положила телефон и села за ноутбук. Тааак, Мальдивы. Ближайший рейс сегодня поздно вечером, это даже неплохо. Осталось купить новую сим-карту, а то, если Сереня начал всех обзванивать, сейчас дойдёт до половины населения России, что я ушла. А что он хотел? Думал, что я возьму и останусь, зная что ночью он предпочёл кутить с Лорак? Ненааавижу.

Собравшись, я решила дойти до ближайшего магазина сотовой связи и купить новую сим-карту. Рабочую Сереня знает, обычный тоже, а выслушивать его я не в силах. Сейчас я чрезмерно эмоциональная и стоит ему сказать, что он любит меня, я сразу же поплыву и вообще…хватит!

По дороге из салона я решила заглянуть в кондитерскую и накупила много сладкого. Я беременная, мне можно все. Хотя нет за фигуру обидно. Оооо, печеееньки. Я скупила, кажется, всю кондитерскую и видели бы вы лицо моей мамы, когда я зашла домой.

— Мда, и ты все это съешь?
— Сомневаешься?
— Нет, что ты. — Мама усмехнулась. — Чай зелёный в шкафчике, чёрный чай заварила. Я пойду полежу, если будет плохо зови.
— Ага, — проговорила я, откусывая эклер

Я села на кухню и, заварив чай, включила свой телефон. Свыше 75 пропущенных звонков от Лазарева, пару пропущенных от Темниковой и Пелагеи, несколько звонков от Мухачева и…101 сообщение от Сережи.

Вернись домой
Хватит
У нас с Лорак ничего не было
Я клянусь тебе
Гагарина, я люблю тебя
Блять, иди домой
Ты мне очень нужна
Нет, вы вдвоём мне очень нужны
Я просто дурак
Если ты сделаешь что-нибудь с ребёнком, то я не переживу
Ты лучшее, что у меня есть
Вы вдвоём, ещё Ондрик с Никитой

Я не смогла читать это дальше. Вот так он всегда, сначала он натворит херню, а потом делает вид, что все прекрасно и слёзно извиняется. С одной стороны, я понимаю, что поступать так, как поступаю сейчас я, немыслимо, но, с другой стороны, он сделал абсолютно все для того, чтобы я сбежала.

Мама была права, говоря что мне станет плохо, но я видимо решила включить в себе великую женщину, мать твоих детей и побежала в туалет, опустошая содержимое моего желудка.

— Поль, Андрей звонит
— Какой ещё Андрей?
— Директор твой
— Господи, только его мне сейчас не хватает
— Я тоже тебя очень люблю, Полиночка. — Послышалось из телефона. — С тобой все в порядке?
— Во-первых, я беременна, во-вторых, я вынуждена улететь на пару дней, догулять свой мини-отпуск перед боем, в-третьих, Лазареву ничего не говори, просто умоляю тебя.
— Ты же вернёшься, да?
— Я вернусь ровно через 5 дней и мы все обсудим касаемо этой ситуации
— У тебя в конце июня концерты, ты помнишь?
— Да, я помню
— Хорошего тебе отдыха и не пропадай, прошу тебя
— Я напишу тебе с новой симкарты.
— Буду ждать.

Я сразу же забежала на кухню и увидела, как Лазарев мне названивает. Я сразу же достала иголку и, аккуратно вставив её, вытащила старую симкарту, заменив её на новую. Неугомонный какой-то, другой бы давно уже в морги звонил, а этот мне звонит.

Я решила, что будет проще всего создать беседу в вотсе и сообщить обо всем массово, чем названивать кому-то. Я решила, что пока про беременность буду умалчивать, достаточно что знает мой директор и семья. Я Пелагею и Темни, конечно, люблю, но сейчас это не лучшее время.

Дорогие мои и любимые, вероятно Лазарев уже вас всех обзвонил и заставил паниковать. Не бойтесь, я в порядке. Сейчас пакую чемоданы и сваливаю на Мальдивы на пару деньков. Это мой новый номер. Всех люблю, всех целую❤️

Пы. Сы. Надеюсь, вы понимаете, что Лазарев не должен ничего знать по поводу моего отъезда и нового телефона. Если спросит, скажите, что звонила и сказала, что все хорошо. Вы у меня умные, договоритесь между собой и врите ему.

Отправив сообщение, я позвонила Кислову и сообщила подробности рейса. Я уже предвкушала эту поездку, потому что я морально выжата за последние пару часов. Я никогда не думала, что человек, который казалось бы изменился, в секунду может стать тем, от образа которого он бежал. Но ничего, все наладится и все у нас будет хорошо.

На Мальдивах было раннее утро, когда мы прилетели. Дикая усталость одолела всех нас, и поэтому, как только мы зашли в свой дом, без лишних слов разошлись по комнатам и улеглись спать. В любом случае, сильно много времени не потеряем, а к тому же еще и выспимся.

Я долго ворочалась в своей кровати, мне постоянно что-то мешало: то подушка лежит не так, то руке неудобно, то нога недостаточно вытянута… В общем, беременность давала о себе знать не только постоянными позывами в туалет, но и придирками к каждой мелочи. Когда мне все же удалось уснуть, я очень ярко запомнила один сон.

Я стою у плиты, делая всем нам завтрак, который, на удивление, не спешил сгорать. Резко открывшаяся дверь заставляет меня обратить свое внимание на нее. Стоило только мне поднять глаза, как я увидела Лазарева. Что? Что он здесь забыл? Он же не знает, где я… Или знает?

— Ммм, как вкусно пахнет, — он, казалось, и правда наслаждался

Я не стала отвечать на это, делая вид, что никого не заметила и ничего не услышала. Он начал медленно подходить сзади, заставив меня замереть на месте

— Ты даже со мной не поздороваешься?
— Нет
— А так? — он резко положил свои руки на мою попу и легонько сжал ее
— Убери
— Неа

Ловкие пальцы Серени мучительно медленно докоснулись до моего самого сокровенного места, и я ахнула. Не может же быть все так просто? Но нет, все было гораздо проще, чем кажется. Лазарев в один момент развернул меня к себе и, посадив на тумбу, впился в мои губы. Его руки продолжали хозяйничать во мне, в то время как я с трудом сдерживала стоны. В конце концов, я злюсь на него или нет, почему мне должно быть приятно? Но, как бы я себя не обманывала, это ооочень приятно, и держать образ «железной леди» я смогла ровно полминуты. Громкий стон вырвался из меня, и Лазарев усмехнулся. За каких-то пару минут он раздел нас обоих и нагнул меня прямо на столе. Без лишних слов, Сереня оказался внутри меня и начал быстро двигаться. Как только мы кончили, я проснулась.

С трудом выдохнув, я села на кровати и еще долго приходила в себя. Никогда бы не подумала, что после моего «побега», Лазарев так быстро меня настигнет. Взглянув на часы, я увидела, что проспала около 5-6 часов, и сейчас уже во всю пекло солнце. Как только мальчики встанут, пойдем на пляж, нам всем надо расслабиться.

Я спустилась на кухню и меня немного передернуло от воспоминаний о сегодняшнем сне. Все было слишком реалистично. Как только я встала готовить завтрак, меня не покидало ощущение, что вот-вот и зайдет Сережа, и я старалась приготовить все как можно быстрее. Это, как обычно, оказалось для меня огромнейшей ошибкой, ведь все начало гореть.

На мои крики спустился Петя, который начал помогать мне тушить «пожар», и как только с ним было покончено, мы оба засмеялись

— Гагарина, почему я не удивлен?
— Потому то это обычная ситуация
— И то верно

К нам спустился Ондрик, и я все-таки высказала им свой план про поход на пляж. Все оказались им довольны и мы начали быстро собираться. Я убедила мальчиков в том, что мы поедим в ближайшем кафе у пляжа и, если они не против, проведем там весь день. Как только все были готовы, мы пошли исполнять задуманное. Кафе находилось буквально на самом пляже, и мы все несказанно этому обрадовались, ведь бегать поесть каждый раз, как проголодаешь — очень удобно.

Каждый из нас заказал себе, что захотел. Ждать нам пришлось не дольше, чем выбирать, обслуживание было на уровне. Андрей меньше всех хотел сидеть и есть, ведь ему не терпелось поскорее искупаться в океане. В этот день, казалось, все было для нас: жаркая погода, спокойный океан, практически никаких людей… В общем, идеально.

Как только мы доели и пошли на пляж, мальчики сразу начали беситься сами по себе. Я, как истинная девушка, легла и просто начала загорать. Мне не хотелось ничего делать, я просто хотела по-настоящему отдохнуть от всего пережитого за последние дни. Взяв коктейль, я нежилась под солнцем, тихонько его попивая. Незаметно ко мне присоединился Петя, который был мокрым с ног до головы. Он пытался меня хоть как-то развеселить, брызгаясь каплями, но все бесполезно

— Поль, ну ты чего? Идем к нам, у нас весело
— У меня нет настроения, извини
— Нет, ну я не понимаю, ты сама нас сюда тащила, а сейчас даже не проводишь с нами время
— Петя, я сейчас просто не могу, — неожиданно для меня из моих глаз потекли слезы. — Сейчас столько всего навалилось, что я не в состоянии веселиться
— Поль, Поляя, извини, я не хотел тебя обидеть, — Петя приобнял меня и стал вытирать мои слезы руками. — Если не хочешь, тогда мы не будем тебя трогать, я же не знал, что все настолько плохо
— Да дело даже не в том, что плохо, а в том, что сейчас просто не время от меня чего-то требовать

Петя еще немного посидел со мной, но вскоре все же ушел обратно к Ондрику, решив оставить меня наедине с собой. Весь оставшийся день прошел примерно так же, только с одной поправочкой: я все же пошла ненадолго к мальчикам, чтобы поиграть с ними и заодно искупаться. Не знаю, сколько было выпито коктейлей и съедено фруктов, но по приходу домой я чувствовала себя просто нереально. Такого расслабления, не смотря на маленькую истерику, у меня не было давно. Впервые за несколько недель я могла ни о чем не волноваться и просто реально отдыхать, не думая, расстанемся мы завтра с Лазаревым или нет.

Я зашла в свою спальню и с удивлением заметила, что телефон просто разрывается от звонков. Интересно, кто бы это мог быть, ведь вроде всех оповестила что и как. Взяв трубку, на меня сразу же полетел дикий ор — понятно, значит Темни

— Гагарина, что за херня опять с тобой происходит?
— А что со мной происходит?
— Резко срываешься с места, улетаешь на Мальдивы, расстаешься с Лазаревым… А самое обидное, что меня не оповещаешь ни о чем
— Лен, не ори, все в порядке
— И с Лазаревым?
— С Лазаревым нет. Мы разошлись
— Это я поняла. Почему?
— Потому что он олень
— Вот это открытие
— Понимаешь, он пошел со своей бывшей в бар, пришел домой в мясо просто, а как только я открыла телефон, увидела ее слюни из разряда «мне было тааак хорошо»
— Феерический олень
— И я о том же
— Тогда понятно все с тобой. Поступила ты правильно. Луше уж быть одной, чем с тем, кто при любом случае бегает по бывшим
— Я про то же. Хорошо, Лен, я ложусь спать
— Спокойной ночи

Проблем, как с утра, у меня не возникло, и я улеглась в кровать сразу же так, как было удобно. Очень надеюсь, что обойдется без эротических снов. Незаметно для самой себя, я провалилась в царство Морфея

========== Глава 18 ==========

Несколько дней на Мальдивах пролетели, как час. Все дни мы веселились, плавали, гуляли и ели. В последнее время отрицательных эмоций было все меньше и меньше, я даже отписалась от Сережи в Инстаграме, чтобы меньше его видеть.

Тошнота практически исчезла и я продолжила наслаждаться несколькими месяцами беременности. Вот, что-что, а беременной быть прекрасно: вокруг все бегают, заботятся, исполняю каждый каприз — это ли не счастье?

— Полюшка, какие планы?
— Мне уже надоело лежать на пляже
— Нам тоже. — Конечно же, куда обсуждать без Ондрика. — Давайте целый день лежать и никуда не ходить?
— Мы не купили сувенирчики нашим родственникам
— Да и Никите с Сережей
— Никите купим, а Лазарев обойдёт. — Сказала, как отрезала
— Так, может пойдём погуляем по острову, пофоткаемся, сходим в какой-нибудь магазинчик? — Я благодарна была Пете за то, что он сейчас так плавно сменил тему

На этом мы и порешили. Петя приготовил нас прекрасный завтрак, и сейчас было ощущение, словно мы одна большая семья: я, наш малыш, Ондрик и Петя. Этих нескольких лет в разлуке не было, по сути у нас ничего не поменялось, даже стало немного лучше. Кислов в последнее время был очень заботлив. Ручку на животик положит, подушку поправит, одеяло принесёт, не мужчина, а сказка.

— Ты поела?
— Да
— Все?
— Не превращайся в Лазарева, меня так выносит с этого.
— Раз поела, то где благодарность в виде лёгкого поцелуя?

Ондрик убежал в свою комнату, а я решила поддаться дикому желанию поцеловать Петю. Я подошла к нему сзади, мои руки скользили по его плечам, а потом я приподняла его голову и поцеловала прямо в губы. Наш поцелуй был нежным и нерешительным, но в конце мой бывший муж решил почувствовать власть в своих руках и слегка углубил его, но мой разум трезво оценил ситуацию и я невзначай прервала поцелуй.

— Что это было?
— Успокойся, Петруш. — Я вытерла помаду с его губ. — Я лишь отблагодарила тебя за завтрак
— Значит, это ничего не значило?
— Да, это ничего не значило

Ухмыльнувшись, я пошла в свою комнату и принялась собираться. Я не знаю, что мной двигало в тот момент и в какой-то степени мне стало немножко стыдно. Хотя…мне насрать.

Спустя час я спустилась вниз, где меня уже ждали мои юноши. Мы взяли фотоаппарат и побежали гулять по острову. Мальдивы — удивительнейший остров, только находясь здесь я по-настоящему отдыхаю, прихожу в норму и готова вернуться в Москву полностью удовлетворённой в эстетическом плане. Ондрик с Петей бегали и фотографировали каждый кустик, а я просто гуляла со своим малышом и наслаждалась красотой окружающего. Ничего не могло испортить мне настроение.

— Да, мамуличкаааа
— Полиночка, вы там скоро домой?
— Завтра уже вылетаем, послезавтра будем дома, а что стряслось?
— Поль, позвони Серене и скажи, что все хорошо. — Мама тяжело вздохнула и я поняла, что здесь что-то не так. — Он невозможно бледный
— Ясно, он попросил позвонить?
— Нет, Серёжа просто заехал отдать мне твои платья и кольцо
— Что? — Крайне удивлена. — Кольцо? Зачем?
— Мне-то откуда знать?
— Не спрашивал про меня ничего?
— Спрашивал, где ты
— И что ты ответила?
— Сказала, что ты свалила с Дэймоном и Андреем на Мальдивы
— Что? — Я немного занервничала
— Господи, Поля, относись ко всему проще. Я ему сказала, что ты поставила меня перед фактом, мол уезжаешь, нужен творческий перерыв и уехала. — Мама на минутку замолчала и продолжила. — Ты поступаешь бесчеловечно по отношению к нему. Я понимаю, если бы ты застукала его в кровати с той дамой, но сообщение ничего не значит
— Мам, мне было достаточно, что он приехал пьяным, пахнущий женскими духами и её сообщение о том, как ей было прекрасно в компании с ним
— Тебе же хорошо сейчас в компании с Петей?
— Да
— Но это совершенно не означает, что тебе хорошо с ним в физическом плане
— Мамуль, пожалуйста, сменим тему.

Мы сменили тему и начали обсуждать все бытовые вопросы. Мамочка сказала, что нам просто необходимо купить загородный дом, потому что вечно убегать от проблем на Мальдивы — дорого. Я видимо настолько достала Петю и Андрея, что они отняли мой телефон и душещипательные воспоминания предательски ударили по сердцу и душе. Совсем недавно мы были так счастливы, мы должны были играть свадьбу в сентябре, но он все испортил своей Лорак. Я знала, что когда он вернётся, то мы обсудим рождение ребёнка и все будет хорошо…но Каролина это просто измена. Я сильная женщина, но измену я никогда не прощу. Хотя была ли измена? Я уже не знаю.

— Полиночка, все хорошо?
— Да, просто задумалась
— Скучаешь по нему? — Кислов приобнял меня за талию
— Ненавижу всем нутром
— Значит скучаешь

Наш сын довольно проголодался, и мы решили зайти в какое-нибудь ближайшее кафе. Ближайшее кафе оказалось в 30 минутах пешком, я просто возненавидела весь мир. Я хочу кушать, на ручки и спать.

— Что ты хочешь?
— Я хочу пасту и салат
— Это все?
— Пётр! — Я прикрикнула на Петра
— Понял, принял и обработал. Ондрик, а ты че хочешь?
— Хочу бургер, картошку фри, мороженое и кексик
— Ты не лопнешь, кексик?
— Мааам, — малыш засмущался, — я же просил меня так не называть

Мы сделали заказы и принялись его ожидать. Петя с Андрюшей меня смешили и передразнивали, когда я просила их прекратить. Все-таки мне чертовски повезло с мужчинами, правда один осел ещё тот и я не знаю, что с ним делать. Бегать от него вечно, я не смогу, но и говорить с ним я тоже не смогу. Слишком больно он сделал мне эти поступком.

Я быстро все съела и заказала себе пару бургеров. Андрей смотрел на меня так, словно я не его мать. Мы решили съесть ещё по замороженному йогурту и коктейлю. Сегодня праздник живота, завтра праздник живота и ближайшие 8 месяцев праздник живота.

После ресторанчика мы пошли в магазин одежды и я начала скупать прям все, что мне попадётся. В качестве подарка я купила пару рубашек Лазареву, просто у него их очень мало и какая-нибудь женщина будет ходить в них и радоваться, несколько красивых костюмчиков Никите и все, что захотел Андрей. Сейчас у меня очень хорошее настроения, поэтому я зашла в отдел детской одежды и у меня снесло крышу напрочь: платьица, штанишки, ползунки, памперсы, детское питание. Глаза просто горели огнём, я хотела скупить все, но Петя взял меня за руку и повёл на кассу.

Мой бывший муж, как настоящий джентельмен, нёс все наши покупки. Мы решили вернуться на нашу виллу пешком, потому что это наш последний день пребывания здесь и мне бы очень хотелось сюда вернуться уже с родившимся комочком. Как самые суеверные, напоследок было решено кинуть монетку. Нет, ну, а что?

Домой мы вернулись невероятно уставшими, так что сил хватило лишь для того, чтобы попрощаться, пожелать друг другу спокойной ночи и разойтись по комната. Стоило мне положить голову на подушку, как в момент меня все начало не устраивать то жарко, то холодно, то неудобно. А потом заверещал вотс и сон как рукой сняло. Ну конечно, любимая Пелагея. Прислала фотку Лазарева, сидящего за барной стойкой и попивающего что-то из стакана.

Забери его
Уже лечу с Мальдив
Не общаетесь?
Неа
Знаешь, что в будущем пожалеешь об этом?))
Знаю, что не пожалею

Пелагея прислала ещё фотографию Сережи, и я была поражена тем, как плохо он выглядит, но больше меня поразило, что на его безымянном пальце светилось кольцо и я не могла понять, откуда оно.

А что там за кольцо?
Гагарина, ты дура?
А че я то?
Мужик чей?
Чей-нибудь
Вот, какая-нибудь пигалица его и окольцевала, пока ты играешь в Шерлока Холмса и Доктора Ватсона, грея свой зад на Мальдивах.

Отвечать мне ничего не хотелось. Просто я задумалась. Все в голос кричат, что я должна с ним поговорить, а вот о чем мне с ним разговаривать? Я не прощу эту измену, не может быть ей хорошо из-за того, что она была рядом. Тем более они бывшие любовники, это уже что-то. Единственный способ забыть его — это отпустить его, что я и сделаю.

========== Глава 19 ==========

Спустя несколько дней после моего возвращения в Москву, мне впервые было совершенно нечего делать. Я не знала, чего я хочу. С одной стороны, надо бы радоваться, у меня крайне мало дней, когда я могу по-человечески расслабиться и отдохнуть, но неет. Я же Гагарина, не могу сидеть на месте. Словно прочитав мои мысли, мой телефон зазвонил. Я крайне удивилась, увидев на экране «Дэймон»

— Дэймон?
— Привет, Полина. Ты занята?
— Сегодня нет, а что?
— Я по делам приехал в Москву, но так получилось, что все дела я уже сделал. Не хочешь недолго прогуляться? Я улетаю обратно через несколько часов
— С удовольствием
— Я заеду, отправь адрес в смс
— Договорились

Положив трубку, я по-быстрому написала смс Дэймону и стала собираться. Как обычно, начался нечеловеческий кипиш: одежда летела в одну сторону, косметика в другую; одной рукой крашу глаз, ногой губы… Просто я понимала, что могу не успеть, и словно в подтверждение моих слов мне пришла смс «Выходи».

Более или менее собравшись, я решительно направилась к выходу, как вдруг на самом пороге заметила, что чуть не ушла в пижаме. Казалось, что мой мозг иногда просто плавился, потому что я стала слишком рассеянной. Влияние беременности? Возможно. Я нашла одно из своих любимейших коротких платьев и, быстро его надев, все-таки вышла из дома

Дэймон стоял у машины, выжидая, пока я спущусь. Стоило мне только выйти из подъезда, как он сразу же усмехнулся

— Теперь я наглядно увидел, что сколько времени не дай девушке, ей всегда будет мало
— Прекрати. Я и так чуть не вышла в пижаме
— Об этом ты мне расскажешь в ресторане
— Что? В каком ресторане?
— В любом, в какой захочешь, — я только собиралась возразить, как он сразу же отрезал. — Это не обсуждается, выбирай

Маленько порывшись по интернету в поисках хорошего ресторана, я выбрала тот, который мне понравился больше всего. Дэймон лишь одобрительно кивнул головой и мы поехали. На удивление, дороги были слишком пустыми. Может я чего-то не понимаю, или Дэймон ездит как-то по-особенному, но по пути в ресторан мы не попали ни в одну пробку. А впрочем, это нам на руку.

Как только мы зашли в ресторан и меня там увидели, нам предоставили лучший столик. Мне показалось, что Дэймон не увидел в том ничего необычного, потому что он сразу же пошел в ту сторону. Ресторан был очень красивым. Повсюду на нас «смотрели» блестящие украшения и картины, персонал был предельно вежлив с посетителями и все, можно сказать, было на высшем уровне.

— Полина, что бы ты хотела? — а вот и предельно вежливый Дэймон. — Выбирай все, что захочешь

Вот сразу видно — человек, уважающий мое мнение, а не Лазарев, который гавкнет «я сам» и не возразишь. Я выбрала себе пару салатиков и чай, и с улыбкой отдала меню официанту. Кстати о Лазареве… В ресторан только что зашел именно он. Я, конечно, сейчас немного рассеяна, но уж его-то я узнать могу. И он, кстати, не один, а с какой-то бабой. Хм. Новая саба?

— Задумалась?
— А? — Дэймон замеялся
— Ничего-ничего

А разве мог он так быстро найти ее? Хотя, зачем я спрашиваю, конечно мог, это же Лазарев. А как же кольцо, интересно, он его снял? Блин! Точно. Кольцо. Надо как-то его вернуть. Может, пока он будет работать, я заеду?.. Или даже нет, заеду сегодня, домой он явно не собирается

Наш заказ принесли довольно быстро и мы начали есть, попутно болтая о том-о сем. По-моему, Лазарев нас не заметил. Ведь если бы он меня увидел, да еще и с Дэймоном… В общем, надо валить, как доедим

— Полин, ты мне не рассказала ту забавную историю с пижамой
— А… В общем, я сильно торопилась, и старалась успеть как можно больше действий за минуту. Как только у меня начало это получаться, ты мне написал смс. Я смотрюсь в зеркало — вроде бы все. Волосы причесала, макияж сделала. А уже на пороге вижу, что стою в пижаме
— Никогда не знал, что ты такая растяпа
— Эй! — мы оба засмеялись

Время, проведенное в ресторане, прошло незаметно для нас обоих. Мы быстро деоли все, что было на тарелках, и стали думать, чем заняться дальше

— Во сколько ты улетаешь?
— Через 4 часа
— Ты когда-нибудь гулял по Москве?
— Нет, никогда
— Тогда поздравляю, у тебя появилась уникальная возможность, — лучезарная улыбка, казалось, ослепила его
— Что ж, тогда нельзя ею не воспользоваться

Дэймон заплатил за счет, категорически отказав мне, когда я предложила поделить пополам, и мы вышли из ресторана, пройдя мимо Лазарева и его новой девушки. На мое удивление, он и в этот раз меня не заметил. Или сделал вид? Ладно, это не так уж и важно.

Я решила провести Дэймона по главным достопримечательностям столицы, как это обычно делают все туристы. Милые беседы сопровождали всю прогулку, и, по-моему, Дэймона не сильно заботили какие-то там достопримечательности. Гораздо больше его интересовала я. Хотя это и не новость.

Время летело незаметно, поэтому как только Дэймон решил посмотреть на часы, он ужаснулся. Как оказалось, оставалось всего 2 часа до вылета, и ему надо было срочно туда ехать. Я предложила ему поехать с ним, но его заботливость снова меня остановила. «А как ты потом пойдешь?», «А если дождь?», «А вдруг станет плохо?». В общем, под таким давлением, я клятвенно пообещала, что сейчас же поеду домой.

Дэймон улыбнулся и, наклонившись, легонько поцеловал меня в щеку.
— Спасибо за этот день
— И тебе спасибо, была рада увидеться
— Я тоже. До свидания, Полина
— Пока

Сев по разным такси, мы разъехались. Он поехал в аэропорт, а я, как и обещала, домой. По пути домой я размышляла о том, что неплохо было бы съездить к Лазареву и отдать все вещи, которые он обратно привёз маме. Но только проблема заключалась в том, что ключи я как бы ему вернула, но ладно. Я знаю его дурацкую причину оставлять ключи над косяком двери. Никто никогда не заметит и даже не догадается, а он, в случае чего, знает, где есть запасная связка ключей.

Я решила так: если суждено вернуть ему вещи, значит будут ключи, а если нет, значит оставлю себе и буду наслаждаться ими. Но первый вариант мне нравился намного больше. Я влетела домой и сразу же переоделась. Нет, я платья очень люблю, но сейчас мне было бы намного комфортнее в каком-нибудь спортивном костюмчике и не на каблуках, а в кроссовках. Так, я быстро кинула на кровать несколько платьев, новые рубашки для Сережи, костюмчики Никите и аккуратно положила кольцо.

Открыв бархатную коробочку, я ещё раз взглянула на это кольцо, и воспоминания очень больно ударили по моей душе. Ещё неделю назад мы были невыносимо счастливы, а сейчас мы даже не общаемся. Я решила переставить симкарты вновь и поставить известный Лазареву номер. Не знаю для чего, но вдруг он позвонит мне. Свыше ста пропущенных от Лазарева, около тысячи сообщений от него же. Боже, что я наделала.

Пожалуйста, прошу скажи, что с тобой все хорошо
Я отстану, клянусь
Я переживаю
Неужели ты так ненавидишь меня, что не можешь просто сказать, что все с тобой хорошо?

Читая его сообщения, я начала плакать. Я не дала ему объясниться и просто издевалась над ним все эти дни. Но все мои сомнения перечеркивала лишь та ситуация с Каролиной, которую забыть, увы и ах, я не могу. Положив все вещи в пакет, я вышла из квартиры и поехала в сторону Сережиного дома.

 Я не помню, когда я последний раз была за рулём. Я даже уже успела забыть, как и что тут переключать и вообще как ехать. За последние полгода меня отвозил и привозил либо Сереня, либо водитель, поэтому понятно, что большинство своих навыков я растеряла.

Дорога казалась мне долгой и мучительной, я уже предвкушала, как он удивляется, увидев снова кольцо и платья, подаренные им. Но не все так просто, Сергунечка, мне это действительно не нужно. Припарковав машину, я убедилась, что машины Сережи вблизи дома нет и только тогда я пошла в сторону его квартиры.

Как я и говорила, ключ оказался над дверью. Не мужчина, а ходячий оригинал. Главное сейчас, зайти в дом, положить и уйти, не заплакав. Чуть больше недели назад я сбежала из этого дома, из дома в котором я была счастлива больше, чем где-либо ещё. Вся квартира пропахла табаком и алкоголем, находиться здесь совершенно неприятно. Я словно нахожусь в другой квартире, в квартире человека, который не привык ухаживать за собой и своим помещением.

Бутылки валялись по полу и об одну я даже чуть не споткнулась. Оставив вещи в детской комнате, я пошла собирать бутылки. Их тут целая тьма! Сколько же он пил? Очень много и очень долго, фу. Я открыла все окна в доме, чтобы находиться здесь было не так противно, воспоминания душили ещё больше, а из-за резкости запахом хотелось блевануть. Дверь входная открылась, и я стою спиной к ней, боясь повернуться.

— Анна, я же Вам говорил, что в ближайший месяц я в Ваших услугах не нуждаюсь. — Он кинул что-то на комод и, не поднимая на меня взгляда, прошёл мимо, но потом он резко остановился, развернулся и уставился прямиком на меня. — Полина? Что ты тут забыла?
— Я должна была вернуть вещи, которые ты без моего ведома притащил в дом моей мамы. Вдобавок ко всему, Андрей выбрал вам с Никитой пару вещей на Мальдивах.
— Где?
— Слушать внимательно нужно. Я пошла.
— Ты все ещё беременная?
— Нет
— В смысле?
— В коромысле
— Что я такого сделал, что ты даже смотреть на меня не можешь?
— Как Каролина? Общаетесь?
— Причём здесь она? — Он потрогал лоб. — Ты про ту ситуацию… Ты не так все поняла
— Удивительно, я всегда все не так понимаю, а ты такой умный все понимаешь, все знаешь.
— Дай мне шанс объяснить
— Я не хочу давать шанс тебе все объяснять. — Гагарина, дыши. — Ты предпочёл компанию Лорак, нежели провести вечер со мной и с нашим ребёнком. Видимо, Каролина тебе куда важнее чем какой-то там ребёнок, но не переживай, мы мешать тебе не будем.
— Поль, я же люблю тебя. — Он схватил меня за руку. — Я приехал в бар, ждал Дворецкого, а там была Лорак. Она села, мы говорили и говорили, потом я сказал, что нам нужно свести общение на нет, потому что твоя нервная система мне важнее, тем более ты будешь мамой моего малыша. Она дала мне пощёчины и ушла
— И я должна тебе верить?
— Последняя часть была на глазах у моего директора. Позвони, спроси
— Значит, когда ко мне случайно зашёл Дэймон, то я уже была шлюхой в твоих глазах, способной засунуть в рот другому мужику, а, когда Лорак тебе пишет, как ей было хорошоооо в твоей компании, я должна тебе поверить?
— Нет, не должна
— Отпусти мою руку
— Прости

Он отпустил мою руку, и я пошла на выход. Лазарев что-то говорил мне в след, но я уже не хотела ничего слушать. А что если он действительно говорит правду? Надо бы позвонить Мише. Да, точно.

— Алло, Миш?
— О, Гагарина? — Он был весьма удивлён. — Ты жива?
— Пока ещё да. Слушаай
— В тот день он ждал меня в баре, я зашёл, а они бурно обсуждали что-то и ругались, она дала ему смачной пощёчины и крикнула, какой он мудак. Он все спокойно выслушал и пошёл дальше пить. Это ты хотела услышать?
— А как ты догадался?
— Давай подумаем, а с какой целью ты бы мне ещё звонила?
— Ты абсолютно прав, ахах.
— Ты же не наделала глупостей?
— Нет, не наделала
— И малыш все ещё в тебе?
— Господи, с чего вы вообще взяли, что ребёнок не во мне? Вы с Лазаревым, как два дебила
— Оооо, нервишки уже шалят
— Все иди в жопу, пока

Я сбросила и села в машину. Эта ситуация меня запутала ещё больше, но теперь я точно знаю, что Лазарев хочет этого ребёнка и у него с Лорак ничего не было. Значит, я ещё больше запуталась во всем происходящем, но держать на расстоянии я его устала, я его слишком люблю и невероятно сильно соскучилась.

Домой я приехала спустя полчаса, и я была очень уставшей. Я легла на диван и включила какую-то комедию, одновременно употребляя попкорн. В момент мне захотелось клубники и я даже не знала, кого бы отправить, но этот человек нашёлся сам собой. Лазарев.

Я подам на тебя в суд!
За что?
Ты не даёшь мне видеться с моим ребёнком
С каким???
Которого ты родишь скоро
Вот когда рожу, тогда и увидишь
Все, я сделал скрин
Иду писать на тебя заявление
Когда хочешь увидеться с малышом, горе Ромео?
Прям щас можно?
А ты купишь нам клубнички?
Куплю
Мы ждём
Ураааа

Я невольно улыбнулась и пошла готовиться к встречи с Сереней. Для начала поставим чайник, потом возьмём одеяло с собой, а то я замёрзла, и будем ждать. Я уже начинала немного засыпать, и мне уже не особо хотелось его дожидаться, но, как говорится, вспомнишь лучик — вот и солнце. Я, нехотя, встала с дивана и пошла открывать ему дверь.

— Я попросила же клубничку!
— А потом ты отправишь меня за дыней, черешней, арбузом, тортом, селедкой и вообще я приготовился
— Ты не купил клубничку?
— Купил
— Я уже перехотела, клади все на кухню и иди к ребёнку, а я пока посплю.

Сереня понёс все на кухню, а я пошла на диван смотреть какие-то мультики. В последнее время без Ондрика очень скучно, но в ближайшую неделю он будет с Петей, ибо я отняла у них время «отец-сын». В принципе, для меня это сейчас идеально, у меня плотный график и есть время только покушать и поспать.

— Разрешите поцеловать Ваш животик?
— Это ещё зачем?
— Там мой ребёнок!
— Господи. — Я легла пластом и подняла футболку до груди. — Мог бы и побриться

Лазарев заулыбался, как маленький ребёнок, смотря на моё пузико. Моё тело дрожали от прикосновения его рук, его мягкие и длинные пальцы нежно ласкали мой животик, а потом из моего рта невольно выскочил стон.

— Я сделал больно?
— Нет

Сереня встал на колени и принялся целовать мой животик, его поцелуи были нежными, заставляющими моё тело дрожать и полыхать. Я не могла себя контролировать, поэтому закрыла глаза и просто начала наслаждаться его губами.

— Ты будешь у нас самым лучшим, обещаю. — Он лёг на мой живот и немножко поглаживал его. — Прости меня, что я хотел отказаться от тебя. Я просто был глупым и не понимал, что суть жизни в детях, но я готов понести наказание в виде твоих истерик по ночам, памперсам и многому другому. — Я принялась гладить его по волосам, наматывая их на палец. — Я люблю тебя, я люблю твою маму и я безумно люблю твоих братьев. Они нереальные.

Сереня продолжал свой монолог, а я молча делала свои выводы. Каким бы феерическим мудаком он не казался, он довольно нежная натура и он без меня не сможет, потому что очень любит. Я даже не заметила, как оказалась без нижней части одежды и уже наслаждалась его губами и языком. Нежно прокладывая дорожку из поцелуев, Лазарев отпускался к моему самой чувствительной точке. Широко раздвинув ноги, он устроился между бёдер и начал целовать. Мои стоны вылетали один за другим. Я не могла себя контролировать, да и не хотела. С громким стоном я кончила.

— С возвращением, любимый
— Значит я прощён? — Он лёг на меня
— Твой монолог с ребёнком меня подкупил
— Хочу девочку
— И я
— Мия? — Лазарев погладил по животу
— Яна
— Мия, как мимими, а Яна не оч
— Ты не очень, а Яна прекрасна
— Можно я одену кольцо тебе на палец? — Я протянула ему безымянный палец. — Ещё раз его снимешь, я тебе его приклею. Выйдешь за меня?
— Да, выйду
— Черт, я тебя так люблю

Наконец-то он поцеловал меня, я притянула его к себе, обхватив его ногами. Его губы и язык — самое лучшее лекарство от плохого настроения. Его руки блуждали по моему телу, а я уже снимала с него одежду.

— Кис, я не спал давно, давай пойдём в кровать и поспим?
— А ещё ты пил.
— Да, потому что ты ушла и я просто сошёл с ума. Я искал тебе везде, понимаешь? Везде. Все твердили одно и то же, но я не мог в это поверить, я люблю тебя
— Прости меня, пожалуйста. Я соскучилась, а ещё я тебя люблю

Лазарев поднял меня на руки и отвёл в комнату. Все же мой мужчина самый заботливый, сейчас он стелет нам кровать, хотя он устал намного больше, чем я. Засыпать в его объятиях — это то, о чем я мечтала очень давно.

========== Глава 20 ==========

Вся наша семья, в полном составе, сидела на полянке перед домом. Дом этот был куплен относительно недавно, и на этом настоял никто иной, как Лазарев. Со временем его диктаторские замашки хоть и ушли на второй план, но периодически все же давали о себе знать.

Я смотрела за тем, как бегают наши дети. Никита с Андреем то и дело дразнили Мию, которая совсем недавно научилась ходить, и совершенно не умела бегать. Как только малышка в очередной раз упала и залилась слезами, к ней подбежал мой любимый муж

— Мальчики, ну-ка прекратите обижать сестренку, — строгий голос Лазарева, ммм
— Мааам
— А что мам? Папа прав. Младших обижать нельзя, к тому же, она девочка, что делает ее еще слабее

Мальчишки немного надулись и вновь продолжили бегать. Погода стояла как на заказ: яркое солнце грело и освещало каждый уголок нашего дома, дождя не намечалось и, к тому же, никакого ветра, что в последнее время — редкость.

— Мам, — Ондрик подбежал ко мне
— Да, Андрюш
— А ты поедешь с нами?
— Куда?
— Да, мам, — присоединился Никита. — Поехали с нами!
— Да куда поехать, о чем речь?
— Папа обещал свозить нас в дельфинарий
— Так, отстаньте от мамы с Яной, дайте им хоть немного отдохнуть, — он присел ко мне и начал легонько поглаживать немного округлившийся живот. — Если хочешь, поехали, только не сегодня
— Почему?
— Потому что сегодняшний день просто обязан быть посвящен отдыху… — он притих, а затем как бы «тихо» добавил. — И сексу
— Какому сексу, Серень?

Как назло, дети бегали неподалеку. Судя по всему, они нас услышали, потому что уже со всех ног бежали к нам

— Секс? — Никита искренне не понимал о чем речь. — Я тоже хочу секс
— Никит, мне кажется, тебе еще рано об этом знать, — начало было я
— А что, секс нельзя?
— Да нет, можно… — резко влез Ондрик
— Маааам, а почему Никите можно секс, а мне нельзя?
— Лазарев, блин! Вот и разруливай как хочешь теперь
— Ща все будет, — усмехнулся он. — Короче, пацаны, подождите немного, потом я вас сам всему научу
— Лазареев! — я начинала «вскипать»
— Тс-тс-тс, успокойся, Полюшка. Ты тоже будешь участвовать в процессе, — за эти слова он получил хороший подзатыльник и сразу же заржал
— Мальчики, не слушайте его, он так типа шутит
— Так что такое секс?
— Потом расскажу
— Да, пацаны, не нервируйте маму
— Ладно, мы пойдем
— Давайте

Я легла на плед, постаравшись ничего не задеть. Судя по всему, у меня получилось, потому что ничего не упало. По крайней мере, я, вроде, не слышала. Сереня наклонился надо мной и поцеловал прямо в губы, совершенно не заботясь о детях, бегающих рядом

— Скоро приедет няня, и мы сможем заняться… — он усмехнулся. — Друг другом
— Сергунь, вообще-то, тут дети, если ты не забыл
— Ой-ой-ой, вы посмотрите на нее. У нас с тобой столько раз было на людях, на природе, на официальных мероприятиях? Ты как-то не особо заботилась
— Ну, это было раньше
— Не строй из себя недотрогу, Гагарина
— Вообще-то…
— А, ну да, миссис Лазарева
— Вот так-то
— В любом случае, не строй из себя недотрогу, малышка. И, кстати, верно подмечено. Миссис Лазарева разве способна на отказ?
— А ты сомневаешься?
— Да, и очень сильно
— Ты хочешь про… — я не успела договорить
— Мы сейчас продолжим, не переживай, — Сереня встал и направился к воротам

В наш двор въехала машина, из которой сразу же вышла няня. Лазарев ей приветливо улыбнулся и повел в дом, позвав детей туда же. Мия побежала первее всех, стремясь доказать, что и она способна бегать, и даже лучше, чем мальчишки. Правда, ее попытка закончилась немного… неудачно. Малышка все равно упала и начала громко плакать. Я встала с пледа и, взяв ее на руки, понесла в дом.

Сереня в очередной раз объяснял, что и как делать, отметив, что мы, в случае чего, во дворе. Няня лишь покивала головой и сразу же стала развлекать наших детей. Вглянув на меня, Лазарев хищно улыбнулся, и, распрощавшись со всеми, повел меня обратно во двор. Только в этот раз мы сидели не на самом видном месте, а в уголке поукромнее.

Как только мы туда зашли, Лазарев сразу же избавил меня от всей одежды, которая была на мне. Все вещи аккуратно были сложены в какие-то кусты, как сказал Сереня, «для азарта», и мы приступили. Он положил руки на мою талию и начал прокладывать дорожку из поцелуев — от губ, до груди. Как только я расслабилась и вошла во вкус, он легонько укусил меня за сосок, заставив вскрикнуть

— Чего орешь-то, тут же дети могут в любой момент прибежать, — усмехнулся он
— Лазарев! — он заткнул мой рот поцелуем, попутно лаская меня своими умелыми пальцами
— Расслабься, миссис Лазарева

Последовав совету, я вновь отключилась от всего, что происходило вокруг нас, и просто получала удовольствие. Он резко шлепнул меня по попе и сразу же вошел на всю длину. Застонав, я закрыла глаза и углубилась в наш поцелуй. Сереня то и дело менял темп, чтобы меня помучить, и в очередной из таких раз, я бурно кончила.

— Моя малышка
— Да. Твоя
— Давай одевайся, не дай бог заболеешь
— Ого, с каких пор тебя это начало волновать?
— Не дерзи, просто оденься
— Хорошо

Быстро накинув на себя все то, что было снято ранее, я села поближе к Лазареву и незамедлительно угодила в его объятия. В такие моменты я действительно понимаю, что вот оно — - счастье. Я рядом с любимым мужчиной, у нас скоро будет еще одно пополнение в семье… И, знаете, сказали бы мне раньше, что все закончится вот так — я бы не поверила никогда в жизни. Кто бы мог подумать, что из того властного истеричного доминанта выйдет такой хороший муж. И когда я об этом всем думаю, я понимаю, как сильно мне повезло.

