***********************************************************************************************
Прекраснейшая Мерзость
https://ficbook.net/readfic/5501859
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: OilCrow (https://ficbook.net/authors/1418151)

Беты (редакторы): Реми Старк, Аллесий
Фэндом: Warhammer 40.000,Warhammer 40000: Rogue Trader,Warhammer 40.000 Dark Heresy(кроссовер)Персонажи: Пейринг? Какой в жопу пейринг это ХАОС!

Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, Фантастика, Даркфик, Ужасы, Попаданцы, АнтиутопияПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), ОМП, ОЖП, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Полиамория, Каннибализм, Смена сущности, Гуро, Ксенофилия, Беременность, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  45 страниц
Кол-во частей: 6
Статус: заморожен

Описание:
Воля Губительных Сил способна  преодолеть не только время и пространства, но и пределы реальности, она коверкая извращает все, чего коснется и наш соотечественник затянутый Волей Темнейших в свою реальность убедится  в подобном.  Его душа, что была рождена иной реальностью не подвластна тварям Варпа, даже самым могущественным из них,  но ведь тропку в душу любого разумного можно  проложить не только мистическими силами...



Картинки: 
http://samlib.ru/img/w/woron_a_a/warhammer/index.shtml

Посвящение:
Разумеется МНЕ! И Хаосу! И добряку Нурглу! И милашке Кхорну! И смышляшке Тзинчу! И няшке Слаанеш! И Малису! О да МАЛИСУ в  первую очередь!!!

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
 У меня БОМБАНУЛО...И если честно сам не знаю почему, наверное от  творчества высокоуважаемого Бандильероса... или форумный срач где лоялисты поливают дерьмом все,что отличается  от каноной редакции, а может и из-за того, что нормальных произведений, где Боги Хаоса показаны именно как хитрые, могущественные и опасные Твари а не  постоянно огребающие и не способные на гибкость недальновидные  идиоты(Спасибо Звездному Скульптору за подобное!).  А еще мне захотелось немного дарка. Настоящего  каноничного Гримдарка с Пафосом, но без превозмогания,а может и с ним.

С радостью приму в соавторы Знатоков Эльдар, как темных, так и светлых и Имперских войск и Слаанешита, особенно последний нужен, ибо  я  по данным направленность "не в зуб ногой"
И да, товарищи лоялисты данное произведение ЕРЕСЬ! 
Чистейшая и незамутненная!
Я предупредил
Также будет авторский произвол ибо Хаосу дозволено все, так что тег ООС стоит не просто так. Но все же  я буду стараться придерживаться основных канонов вселенной
И да, возможен Слаанешитский  "ня кавай и все такое..." с вытекающим из этого жестким трахом и  всевозможными извращениями, кто будет писать "фуу лимон, зачем он нужен?" или  обвинять меня в извращенности  дружно пойдут на х*р к Той-Что-Жаждет и  будут получать банхаммером пока мне не надоест.
Для особенн оупоротых лоялистов и просто хейтеров Хаоса: идите еб*тесь в жопу с Некронами, ваше  "авторитетное" мнение  никому  здесь не интересно и я клал  свой болт на все ваши доводы.

========== Пролог ==========

На низкую орбиту одного из множества миров в Сегментуме Обскурус, медленно и не спеша выходил небольшой, но гордый флот вольного торговца, которому совсем недавно, по воле Бога-Императора, улыбнулась удача. Он, будучи двенадцатым сыном своей древней, но не очень богатой торговой семьи, некогда в поисках лучшей доли увязавшийся за одним из лордов-воителей, в его праведный крестовый поход, впечатлил своего покровителя и в награду за верную службу Империуму был наделен баронским титулом, регалиями вольного торговца и получил в свой родовой надел эту, пока не обжитую, но очень перспективную звездную систему.

Всего в системе был десяток планет, что уже само по себе удивительно, но вдобавок к этому, в системе имелся богатый на металлы астероидный пояс, и пусть пока безымянная система расположена на самых задворках галактики, вдалеке от обжитых и относительно безопасных систем, она обещал стать еще одной прекрасной жемчужиной в короне Бога-Императора!

И даже чрезмерная близость системы к границам грандиознейшего из варп-штормов галактики не омрачала всех раскрывавшихся перед бароном перспектив, как и беспокойство всех псайкеров флотилии, которое Барон и сопровождавший флотилию Инквизитор списали на близость варп-шторма. Тем более Адептус Терра, что серьезно помогла ему в подготовке и вербовке (читай отлову на мирах-ульях) переселенцев, предоставила ему все необходимые ресурсы, да к тому же, из-за пограничного статуса, и в перспективе стратегического значения системы, вместе с вольным торговцем была направлена боевая баржа новообразованного ордена космодесанта, да не простого, а приписанного к Астартес Презес - стражам, оберегающим человечество от ужасов хлещущих из Ока. Из-за того, что на их плечи возложена великая миссия, данный молодой орден был оснащен лучшим образом, чем иные их братья, правда численностью пока похвастаться он не мог. Жаль, конечно, что придётся отдать им в безвозмездное пользование одну из планет, благо космодесантники не против прибрать себе самый суровый из четырех живых миров системы. Также не стоит забывать о приписанных полках имперской гвардии среди которых затесались не только кадианские, но и один катачанский и знаменитый Корпус Смерти Крига. Оберегать же пилигримов и имперские войска от скверны Хаоса будет Лорд-Инквизитор, чей темный величественный корабль был чуть в стороне от основной флотилии.

Флот, не задерживаясь, направился к второй планете системы, являвшейся первой из живых, и единственной из всех оставшихся миром-садом, который в перспективе, при упорном труде имперских граждан под чутким руководством Барона и его наследников, сможет стать прекраснейшим Миром Удовольствий, на котором отдыхать будет не зазорно даже лордам-губернаторам с планет Сегментума Сол. Помимо мягкого теплого климата на планете, при первичном сканировании, духи авгуров проводившие сканирование кораблей обнаружили примитивные человеческие племена, чему представитель инквизиции, сопровождаемый верными слугами Императора - Адептус Сороритас, был неслыханно рад. Он, наверное, уже видел в своих мыслях, как будет просвещать очередной осколок человечества и нести им свет Императора.

После некоторых обсуждений в верхушке экспедиции было решено: основной контингент поселенцев будет расквартирован в этом мире, и уже он будет использован как база для последующей экспансии на иные планеты. Исключением станут лишь катачанский полк, Корпус Смерти и космодесантники, что уже отделились от основного флота и направились к оставшимися живым мирам. В случае имперских полков, готовить плацдарм для последующего заселения мира, в случае же космодесанта - для закладывания первого камня в фундамент их мира-крепости.

Молодой барон не знал, да и не мог знать, что всего лишь спустя двенадцать часов с начала высадки слишком близко расположенное Око Ужаса исторгнет из себя губительную энергию Варпа. Клокочущие энергии Эмпирея в доли мгновения свели с ума, исказили или просто убили всех тех несчастных, что остались на кораблях на орбите планет, лишь тем немногим счастливчикам, что успели спуститься на живые миры удалось пережить коварный удар губительных сил… но, к несчастью, для праведных детей Империума, они остались отрезанными как от Империума, так и от друг друга, ибо даже успевшие спуститься на планеты астропаты и навигаторы не пережили всплесков варп энергий и многие из них либо сошли с ума, либо обратились в мерзких одержимых Варпом монстров.

Подобного смогли избежать лишь особенно защищенные волей Императора космодесантники и Лорд-Инквизитор с его свитой, но, к несчастью, у первых погибли или сошли с ума все приписанные к ним навигаторы, а корабль второго, вызвавшийся доставить катачанский полк на их будущее место дислокации, из-за происков Губительных Сил во время десантирования, сошел с низкой орбиты и совершил аварийную посадку…

Но истинные сыны и дочери Империума, несмотря на козни Вечного Врага, не отчаялись и, лишь сбросив первый шок от подлого, удара начали действовать. Так, на первом живом мире всю власть в свои руки взял старший имперский офицер; упавший на болотистую планету Лорд-Инквизитор, с помощью опытных в данном вопросе катачанцев, стал обустраивать лагерь; на целиком заросшем могучим тропическим лесом мире-смерти, что избрал своим домом орден космодесанта, начала возводиться небольшая крепость, что в будущем станет центральным храмом Оплота; а на вулканической, но, несмотря на это, живой планете, куда был направлен корпус смерти уже во всю шло строительство эшелонированной линии обороны с попутным исполнением последнего полученного приказа.

Никто из выживших и не подозревал, что козни Губительных Сил не окончились лишь на одном варп-выбросе. Так, на первом живом мире, от щедрот Принца Наслаждений, пришлые стали медленно, но верно терять разум, скатываясь в алчущих лишь плотских удовольствий тварей. Весь болотистый мир, на который совершил экстренную посадку Лорд-Инквизитор буквально забурлил от невероятнейших и омерзительнейших тварей, рожденных щедростью Вечногниющего с целью донести его многочисленные Дары до несчастных и обделенных лоялистов. А на вулканическом мире поднялись легионы разнообразных тварей, ведомых волею Великого Кровавого Короля, все они жаждали пролить кровь пришлых, и они ее прольют.

Лишь мир на котором обосновались космодесантники, казалось, ничем не изменился, но это было не так, ибо на закованных в керамитовые доспехи Ангелов Императора уже взирали ярко-бирюзовые глаза лилейно взращиваемого Плетущим Судьбы невозможного и ирреального ужаса и кошмара во плоти, ни демона и ни смертного, ни псайкера и ни парию, нечто, что было совершено и прекрасно и одновременно с этим, омерзительно и отвратно и, попросту, не могло зародиться ни в этой реальности, ни в связанном с ней Имматериуме, но разве невозможность когда-нибудь останавливала Плетущего Реальность? Ведь, если невозможно создать подобное в этой реальности, то кто мешает проделать подобное в иной?..
    Комментарий к Пролог
    Завтра будет первая глава, где и познакомитесь с ГГ, а пока я просто оставлю это здесь.

========== Глава  1 ==========

Глава 1
— Это дурная идея. — Совершенно по-человечески вздохнула здоровая помесь вороны и длинношеего павлина, что нахально уселась мне на плечи, аккуратно сжимая своими когтистыми лапами оба моих плеча. На это я лишь тыкнул своим самопальным копьем неведомую тварь в ее брюхо, от чего птица чуть не свалилась со своего импровизированного насеста — моей головы — и, недовольно курлыкнув, махнула и перебазировалась на ближайшую верхушку дерева, я же, более не отвлекаясь на ворчание надоедливой синепёрой птицы, взирал в безоблачные небеса. Там, на фоне практически полностью закрывающего звездное небо радужного вихря, в той части где над самым горизонтом была узкая полоска обыкновенного космоса со звёздами, в немыслимой, для любого иного наблюдателя, дали виднелся медленно ползущий по направлению к планете гротескный корабль крайне узнаваемых, по крайней мере мне, очертаний, а ведь я до последнего надеялся, что ошибся… Вот угораздило же переродиться в самой гримдарковой реальности мультиверсума
Я практически не помню свою прошлую жизнь. Имена, места, события, всё это словно в тумане и совершенно блекло, да и, если честно, я даже не пытался вспоминать свою прошлую жизнь. Какое-то неприятное чувство, словно там было что-то плохое, останавливает меня. Но вот в пику реальным фактам все то, что порождала чужая больная фантазия, будь то простая народная сказка или махо-сёдзё аниме, плотно въелось в меня. Я могу с доскональностью компьютера вспомнить все те горы макулатуры и сотни часов фильмов, что я читал или смотрел в прошлой жизни. Я не знаю чем это обусловлено, да и неважно это, я благодарен судьбе, что мне удалось вынести из прошлой жизни хоть это, ведь несмотря на кажущуюся бесполезность, эти знания буквально спасли пару раз мне жизнь, хотя тут, скорее, заслуга моей невероятной удачливости или просто живучести, которой даже тараканы позавидуют, ибо не имея оной выжить в тех передрягах, что меня преследуют попросту невозможно
Переродился я, как бы это странно ни было не человеком, а эльдаром на одном из искусственных миров. Не знаю, почему, возможно из-за моих сохранившихся воспоминаний, я серьезно отличался от остальных Эльдар. Как оказалось, я был однояйцевым близнецом с девочкой, при этом, не отличаясь от нее внешне, был полноценным мальчиком. Знающие биологию люди наверно тут же начнут чесать репу, как так вышло, ведь с биологической точки зрения, подобное невозможно и является отклонением, по крайней мере у людей, но как оказалось и у Эльдар тоже, но всё это просто списали на псайкерство, ведь моя мать была ни много ни мало, а целой дальновидящей, хотя на Ультве куда не плюнь, попадешь в фарсира или варлока, в этом я успел убедиться за время своей недолгой жизни на этом корабле.
Эльдарский мир-корабль изнутри был действительно прекрасен, но мне, как знавшему вольности человеческой жизни, было достаточно трудно привыкнуть и принять аскетичный образ жизни, принятый у моих новых сородичей, но несмотря на это, я пытался вжиться в этот новый мир и даже по-настоящему полюбил своих новых родителей и сестру, в чем испытывал некоторые трудности связанные не только со своими воспоминаниями. Помимо банального неприятия аскетичного образа жизни с которым я худо-бедно боролся был куда более страшное препятствие на пути моего вливания в общества детей Иши. Я был сильным псайкером, до неприличия, даже по меркам Эльдар, сильным, и при этом, моя сила странным образом влияла на Варп, заставляя его словно застывать на месте, кристаллизуясь и прекращая свой бесконечный бег. Сколько бы не говорили, что Варп опасен, но любой разумный в любом случае имеет с ним связь и им крайней неприятно, когда их собственную душу буквально вмораживают в застывший Варп. Я в подобном убедился на собственном примере. Было очень больно, когда собственная мать, пытается держаться от тебя как можно дальше, проводя всё своё немногочисленное свободное время с совершенно неотличимой от тебя сестрой, а отец вовсе не появляется дома, вечно пропадая на своем флагманском крейсере, специально берясь за самые долгие и отдаленные рейды в земли мон’кей, лишь бы держаться от меня подальше.
Но, несмотря на все это я пытался быть послушным и любил свою семью всем своим детским сердцем, от чего последующее предательство было ещё больнее.
Ультве был, фактически, на постоянном осадном положении, из-за опасной близости, Ока Ужаса — невероятно огромного прорыва реальности, соединившего мир иллюзорных кошмаров и реальность воедино. Из этой дыры периодически лезет всякая мерзость и с превеликим удовольствием пытается пробраться на Искусственный мир, от подобного все население Ультве в обязательном порядке изучало аспектные Пути, просто банально чтобы не быть затоптанными всякой нечистью. Вечная война с порождениями Варпа и нависший над всем народом дамоклов меч Той-Что-Жаждет, заставляет провидцев постоянно смотреть в будущее и выбирать между десятью погибшими и сотней. Я не знаю, что тогда увидел в будущем Совет, но меня буквально на игровой детской, как обычно из-за моего присутствия пустой, площадке схватили экзархи Воющих Баньши в сопровождении варлоков, перед этим приложив своим криком, видать, что бы лишний раз не трепыхался. Как меня доставили в один из рунический залов для тренировок варлоков и провидцев я не запомнил: банально пытался собрать глаза в кучу после акустического удара, ибо психический по мне не прошел, там, среди десятков высокопоставленных и сильных псайкеров Ультве, что готовили какой-то ритуал была и моя мать. Я смотрел в ее полные отвращения и ненависти глаза когда меня выбрасывали в невероятно спокойный из-за моей способности Варп.
Чувствовать как, пусть и твердые, энергии Эмпирея медленно растворяют твою плоть, давясь при этом кровавыми слезами отчаянья, ощущая взор десятков псайкеров, что наблюдают за твоей мучительной смертью, от которых, даже по застывшему эмпирею, расходится незамутнённая ненависть, брезгливость и отвращение, просто незабываемо, особенно, если среди этих наблюдателей особенно сильно выделяется твоя собственная мать, да так, что на фоне ее ненависти и отвращения теряются все иные ее чувства и эмоции.
Я даже не заметил как какая-то из тварей Варпа все же пробилась через мой своеобразный барьер, излучая во все стороны омерзительную смесь из голода, похоти и охотничьего азарта, тогда, почему-то, она показалась мне самым мерзким и отвратным порождением Безумия. Похотливым орудием, без чести, без доблести, отваги и гордости истинного война, способного вместо боя на пределе возможностей лишь подбирать объедки! Я как никогда возненавидел собственные омерзительнейшие способности, которые лишь портили мне жизнь.
Тогда я познал что такое ЯРОСТЬ. Моя кровь, как и доселе застывший вокруг меня Эмпирей, заклокотали яростными бордовыми с металлическим привкусом свежей крови всполохами, мое тело прекратило существовать как таковое, но моя клубящаяся ярость требовала выхода.
Единственное, до чего мне было по силам дотянуться, была эта омерзительная тварь и я бросился на неё. Кипучий вокруг воинственно-кровавый Варп не препятствовал мне, отнюдь, он подталкивал меня, не помогал, ибо вмешаться в поединок это непростительно, но при этом разогнал всяких псайкеров, ударив попутно им по психосилам, дабы не было повадно вмешиваться.
Розоватая змееподобная тварь, вечно произвольно изменявшая и свою длину и количество голов с руками-клешнями, испытала неподдельный ужас и трепет, тогда я подумал, что она испугалась меня, но много позже я понял, что она испугалась тени того, что встало у меня за спиной. Из-за моментного, вызванного испугом, промедления твари, что из-за Случайности растянулся для меня в месяцы если не годы, я смог нанести первый удар, вкладывая в него всю свою боль, всю свою ненависть и всю свою клокочущую ярость. И неведомая тварь взвыла сотнями кислых и, одновременно с этим, приторно сладких голосков. Варп-материя из которой она состояла, брызнула в разные стороны, разбазаривая, так лилейно накопленные этим порождением глубин, души. Она пыталась отвечать на удары моих несуществующих рук своими клешнями, но Эмпирей, или сама судьба тогда были на моей стороне и удары этой твари либо проходили мимо меня, разминувшись с моим воплощением на тысячи километров реального пространства, либо искривлялись и становились излишне мягкими, чтобы нанести мне хоть какой-то вред. Либо совершенно Случайно цепляясь за Спонтанно появившийся небольшой Варп-риф. А я всё бил и бил, разбрасывая в окружающее меня пространство страдание и наслаждение миллионов некогда пожранных этим порождением душ смертных, в одночасье мои, такие неудобные, сотканные из затвердевшего Варпа, детские ручки исказились и искривились становясь опаснейшими когтистыми лапами, становясь смертоноснее залпа главного калибра какого-нибудь крейсера, а некогда аккуратный ротик, искривлённый в кровожадном оскале, обратился в ненасытную пасть, что с превеликим удовольствием рвала своими кривыми, состоящими из кровавого огня клыками такую сладкую наполненную страданием и страхом своей жертвы Варп-плоть…
После первого боя были еще сотни иных и с каждым из них случайности, что дарил мне варп, отводя от меня удары врагов становились всё реже, а враги всё сильнее. Сначала тучи мелких хохочущих отвратных шариков, что десятками лопались от моих ударов, после зубастые спруты и скаты, чьи магические, бесчестные в яростной сечи удары соскальзывали с кровавого огня, коим стала обрастать моя душа, за ними последовали рогатые войны, сражавшиеся достойно и честно, но все равно недостаточно умело и яростно для победы надо мной. Были многокрылые птицы, что искажали даже ирреальность Варпа, чьи перья вросли в мою броню из пламенной ярости и омерзительно болотные огромные осколки чего-то неповоротливого, ленивого и древнего, и даже практически в самом конце, когда моя ярость почти сошла на нет, я схлестнулся с могучим воином, закованным в похожий на мой доспех из оброков и орудующим секирой целиком отлитой из скорби и слез вдов. Тогда сошлась сила с силой, ярость с яростью, клокочущий вокруг меня кроваво красный Варп как и доселе не вмешивался, лишь одобрительно наблюдал, наслаждаясь боем достойных.
Несмотря на многотысячелетний опыт, воин проигрывал, ибо даже совершенное оружие в самых сильных и опытных руках не способно навредить тому, что существовать, как в реальности, так и в Ирреальности не может, ведь все вокруг для меня всего лишь сказка, нереальная и не способная навредить. Его секира рвала мои сотканные из Кровавого пламени и остатков всех поверженных мной врагов латы, вырывала гротескные лапы, предназначенные лишь для разрушения, но неизменно отскакивала от того, что составляет мою суть и отрицает само существования всего вокруг — медленно срастающейся с моим огнённым доспехом души.
Могучий воин пал, разодранный моими когтями. Он был достойным противником, да и я уже подрастерял боевой кураж в порыве которого я и достойных воинов в небытие отправлял, поэтому я не впаивал его в свой доспех, ограничившись лишь брызгами и ошметками, что щедро вырывал из его тела, да секирой, что перешла мне по праву победителя.
С этим боем пелена ярости, в которой я сжигал боль предательства и утрат, стала спадать и я, наконец, стал задаваться вопросом: "А, в общем-то, что я только что творил?" И не известно до чего бы я так додумался, если бы не появилось оно!
Прекраснейшее создание, которое я видел и ощущал в своих обеих жизнях. Оно было совершенно грациозно и… омерзительно. Вся эта слащавая грациозность и невесомость… все эти изгибы, предназначенные для соблазнения, а не разрушения. Всё это… Мерзость!
В порыве вновь проснувшейся ярости я набросился на эту многорукую тварь, что только и ждала подобного, ее удары были подлы, она завораживала своими движения, заставляя сам Варп плясать в пурпурном развратном танце. Её грациозность разрывала мою броню, словно та не была из тел ирреальных тварей, способных выдержать взрыв звезды. Но Вихрь, как и секира война, не был способен навредить моей, уже успевшей обрасти некоторыми наростами, душе которая с остервенением продолжала уродовать это. Совершенно отдавшись ярости я даже не заметил, как к кроваво-красному Варпу присоединился ленивый болотно-зеленый, от которого ощущалось искреннее переживание и, буквально, отеческая любовь, показался незримо постоянно присутствовавший и до этого вечно изменчивый, старающийся держаться как можно дальше от болотно-зеленого, но при этом не забывая ущипнуть того как-нибудь побольнее, попутно удерживая кроваво-красного, и не позволяя тому даже приблизиться к пурпурно-розовому, журчащему и изящно извивающемуся. Все они наблюдали, как порожденный красивейшей, и от этого отвратительнейшей тварью, вихрь энергий Эмпирея, подпитываемый всеми четырьмя проявлениями Варпа, стал перемалывать и саму тварь, попутно, словно снег, в буран нанося на мою душу всю эту получившуюся и мгновенно становившуюся цельной субстанцию. Последним слоем на мою душу легла как раз за бесконечно долгое мгновение назад перемолотая суть той твари с которой я недавно бился. И внезапно я ощутил целостность. То, что невозможно смешать, во мне смешалось, порождая мириады парадоксов и логических сингулярностей и, впервые с момента моего вышвыривания в Варп я испытал умиротворение. Клубящий вокруг меня цветастый Варп стал из колючей, раскаленной добела  лежанки в мягкую перину. Я ощутил как меня, по отечески гордо, одновременно с этим грубо, но одобрительно, хитро и лукаво, и любяще ласково огладил сам Эмпирей. Это было чертовски приятно я был готов отдаться этим ощущениям, растянув их на бесконечные мгновения, как тут ощутил нечто странное.
Пурпурный переливчатый Варп, за неопределённое время моего пребывания на пороге нирваны, оттеснил в стороны болотно-ленивый и пытавшийся, урезонить клокочущего кроваво красного, изменчивый синий. Он словно обволок меня всего. Он был ласков, от него шла пылкая неугасающая страсть, сладость и обещание показать все грани удовольствий. Это было не противно, ибо фальши в пылкой страсти не было ни на йоту, но при этом было странно и… щекотно?
Тогда я обратил свой взор внутрь себя и обнаружил, что все четыре цвета оплели мою, неподвластную им душу, и сотканные из них тоненькие жгутики оглаживали её, то ли пытаясь расслабить, то ли ища малейшие трещинки в броне Отрицания. Но главное, все это было частью меня и никого более, от чего подобные попытки проникнуть в мою душу не казались аномальными и не вызывали отторжения. Это касалось всех цветов кроме пурпурно-изящного. Нет, этот цвет также был частью меня, но вот в отличие от остальных к нему, сквозь все остальное пробился Пурпурный Варп снаружи и напитывал его, утолщая жгутики-щупы и заставляя их всё настойчивее щекотать мою Душу. С каждым моментом этот пурпурный Варп ощущался все менее моим, и родным становясь из части целого паразитом и вторженцем, пробуждая тем самым древнейшие из инстинктов, что я приобрел вместе со многими слоями нанесенного на мою душу мяса.
По Эмпирею прокатилась волна, порожденная моей волей, и весь до этого кипящий вокруг меня Варп вновь застыл, но не как прежде при проявлениях моей силы нет, даже тогда он оставался Варпом, пусть и неподвижным. Сейчас же он внезапно стал абсолютно инертным. То, что порождает все одновременно, внезапно утеряло возможность все это отдавать и стало с бешенной скоростью делать то, что по определению воплощения вседозволенности, изменчивости и щедрости Хаоса — пожирать. Не изменять, приращивая к себе, а пожирать, без остатка в никуда, образуя в Варпе все разрастающуюся Тень, словно К’тан которым само понятие Варпа чуждо.
Так родился Парадокс.
Даже реальное пространство сминалось под действием проявления моей силы и чем больше разрастался невозможно идеальный и неизменчивый варп-кристалл, тем быстрее он изничтожал само пространство и время. Бесчисленные сотни тысяч квадратных километров площади исчезли растворившись в Нигде, а моя Душа сияла все тусклее и тусклее отдавая последние Крохи вырабатываемой ей энергии, что отрицала все, даже основополагающие постулаты мироздания.
Энергия парадоксов.
Все закончилось столь же внезапно, как и началось. Моя душа просто истощилась настолько, что из небольшого светящегося шарика обратилась в мельчайшую тусклую, стремящуюся исчезнуть в абсолютной Нигде, искорку, существование которой вообще поддерживалось лишь неимоверными усилиями синего Варпа и, как ни странно, образовавшимся из исчезающе малой, навечно застывшей в идеальной упорядоченности, части наглого и нахального пурпурного Варпа, посмевшего слишком сильно раскормить свое проявление в оболочке моей души. Этот кристаллик, размером с небольшой, всего в пару сантиметров, вытянутый фиолетовый эллипс отрицал сами законы, из-за которых душа могла исчезнуть в Нигде. Чем и удерживал ее, пока та вновь извлекала из Ничего необходимую для ее существования Парадоксальную для сего мироздания энергию. Этот процесс был медленным, но шел своим чередом, как впрочем и медленное абсолютное аннигилирование самой реальности кристаллизованным Парадоксом. К тому моменту, когда моя душа достаточно восстановилась, а оцепеневший от истощения, разум смог оторваться от бездумного созерцания, кристалл успел отправить в вечное Нигде пару квадратных парсеков реального пространства, и неизмеримое количество Варпа. Лишь моя воля заставила его прекратить делать то, что чуждо любой варп-материи. Он обратился в абсолютно инертную безделушку, которая, кроме как неуничтожимостью, да и того, что она являясь материальной, существует в Варпе и отбрасывает тень в реальность, ничем не выделяется.
После этого мой разум погрузился в блаженное забытье, и в следующий раз я очнулся уже на этой милой планете в материальном теле, отличавшемся от моего прошлого лишь более старшим внешним обликом, теперь я тянул где-то на лет двенадцать по человеческим меркам. Был излишне бледен, имел молочно белые волосы и сияющий потусторонней бирюзой глаза. Ах да. Ещё я ощущал материальную тень порожденного мной Парадокса, проявившуюся в нечто среднее между родимым пятном-стигматом и родинкой в виде двухсантиметрового вытянутого фиолетового овала.
Первые дни на этой милой планете, где тебя пытаются сожрать даже грибы, и это я не про орков говорю, были просто незабываемы. Меня пытались пережевать, глотали целиком и по кускам даже не удосужившись отделить их от тела, пытались растворить в кислоте и травили разнообразными ядами. И каждый раз мне приходилось выкручиваться, и как оказалось большая часть той хрени, что я притащил из прошлой жизни, именно в данной ситуации мне и пригодилась! Как бы это не было странно, но некоторые фишки выживальщиков из книжек про попаданцев были вполне действенными, правда лишь в тепличных условиях, которые, как понятно, на сей прекрасной планете создать было практически невозможно, так что за первый, местный месяц я так и не смог разжечь даже самый малехонький огонечек, а когда, по дурости, все же смог его добыть ещё трое суток носился как угорелый от какой-то разъяренной твари более похожей на бред обкуренного Ктулхиста, нежели на реальность.
Но постепенно, проходя буквально по кромке лезвия и пользуясь Совершенно Случайной невероятной удачей, я набирался опыта и вот всего спустя год уже не на меня охотились, а я охотился на самых разных тварей. Разумеется, на самых опасных я соваться не рисковал, даже не смотря на то, что в моем тщедушном детском тельце силы как во взрослом огрине, если не больше, вес я имел крохотный и буквально от чиха какой крупной твари улетал в кусты, оказывающиеся, к слову обычно плотоядными.
На третий год, когда я уже вполне приноровился жить и стал обустраивать быт в небольшой, отбитой у некой непонятной твари, являвшейся чем-то средним между слизью, осьминогом и кучей дерьма с глазками, пещере, появился Рейв.
— Неплохо устроился, Эльдар. — прозвучал тогда неожиданно голос у меня над головой, где высоко в небе, там куда местные крылатые хищники не долетают, медленно кружилась птица, имевшая размах крыльев метра два, длинную шею с увенчанной хохолком головой, веерообразный отливающий синевой хвост с пятью ярко выраженными, длинными, токсично синими перьями и лапами, на когтях которых периодически мерцали микроразряды варп-молний…
К слову, мои чувства это что-то с чем-то: разглядеть что творится на соседней планете? Да не вопрос! Услышать пердёж твари похожей на восьминогого мамонта с полной острых зубов пастью с другой стороны планеты? Да без базара. Унюхать и распознать по запаху все тридцать семь с половиной тысяч крупных хищников в полутора километровой зоне? Да как нефиг делать! По-моему я могу даже атомарную решетку разглядеть, если постараюсь. Поначалу столь сильно обострённые чувства откровенно выедали мне мозг излишней информацией, и лишь благодаря Чистым Случайностям я смог прожить до тех пор, пока не научился притуплять свое мироощущение. Тогда я понял что ощущал незабвенный супермен и мне его, как и себя, стало жалко.
Возвращаясь к появлению Рейва. Думаю даже самый распоследний гретчин уже понял, что птичка эта с приветом от одного небезызвестного любителя интриг и мутаций. Рейв, это, к слову совершенно не скрывает. Первое время он меня очень сильно нервировал, ведь к тому моменту я уже осознал, что именно творил в Варпе и в каком откровенном дермеце обмазался с ног до головы, испытывая при этом искреннее отвращение и ненависть к себе и Темной четверке. При этом, каким-то потайным шестым чувством уловив довольное ворчание некой черно-белой колкости… в общем после всех тихих матов, ибо громко было чревато привлечением хищников, что я обрушил на нечто засевшее в Варпе негде очень глубоко, я решил банально избегать и игнорировать все связанное с Варпом, наивно надеясь, что «один раз не пидарас» и раз меня коснувшись Хаос не сильно меня изменил, тем более внешних мутаций, кроме излишней бледности, и до этого излишней девчачести и светящихся глаз так и не проявилось. И слава… даже не знаю кому.
Ну так вот, Рейв первое время остерегался близко приближаться ко мне, и наблюдал с почтительной дистанции, попутно давая советы. Все без исключения полезные, а главное своевременные. И не следовать им было просто аморальным надругательством над здравым смыслом, но в то же время следовать на поводу у Демона когда твердо решил послать на х*р все порождения Варпа… в общем тогда я практически полностью глушил свой слух, дабы банально не слышать этого, так и не решившегося приблизиться ко мне ближе, птица. Тогда этот нахал стал транслировать свои советы мне просто в разум! И вот это, как бы я ни старался, заглушить я уже не мог, банально не умел. Тогда я принял отчаянную попытку избавиться от раздражителя самым радикальным способом — прикончив его. И пусть я ударом кулака не могу «аля Сайтама», расколоть гору, но вот швырнуть камень так, что даже низколетящему самолету из моей реальности не поздоровится — могу. Но было наивно с моей стороны пытаться попасть в тварь, что читает вероятности, и под подобным каменным обстрелом ворчащего и причитающего, и периодически, словно в насмешку, советующего как правильно кидать, Рейва, с попутным раздракониванием местной фауны. Тогда ещё двое суток мне пришлось прятаться от вышедших на тропу войны тварей, попутно поминая Бога-Императора, в отчаянии пытаясь хоть так отвадить от себя внимание демонической птицы. Как понятно тщетно, добившись лишь новых советов по правильному поклонению Богу-Императору.
 Так постепенно, месяц за месяцем, всегда присутствующий где-то в относительной близости птиц стал неотъемлемой частью моей жизни и все чаще мне приходилось одергивать себя, и напоминать, что я вообще-то собирался держаться подальше от Варпа и всего того гуано, что он порождает, прокручивая у себя перед мысленным взором самые омерзительные из творений травокуров-иллюстраторов и вспоминая все приписываемые разнообразным демонам злодеяния и коварство. Но, как бы я ни старался, с каждым месяцем разглядеть в слегка ворчливой и часто причитающей, словно курица-наседка, птице мерзкое поражение Варпа, выкидыш кошмаров и обмана, становилось все сложнее и сложнее. И, в конце концов, в один из дней Рейв, наконец, приблизился ко мне на столько, что захоти я его прикончить, то даже его хваленое предвидение ему бы не помогло, но я его не прикончил, просто не мог, пусть он был хитрозадым тзинчитским демоном, но собственноручно уничтожать единственного собеседника, пусть и ведущего на протяжении всего этого времени бесконечный монолог...
С тех пор еще около месяца птиц продолжал свой вечный монолог пребывая в буквально шаговой доступности и периодически помогая мне своим клювом или на удивление ловкими лапами, а мое поведение все больше и больше напоминало поведение классической цундере-молчуньи, что меня неимоверно бесило и злило, от чего я ещё больше вел себя как цундерка и пытался шпынять клокочущую птицу, от чего бесился ещё больше, пока в один прекрасный день просто не вспылил, и, собрав все раздражение и злобу, не выплеснул её из себя и выжег в непроходимых, вечно сырых джунглях полутора километровую просеку шириной в метра четыре. Степень моего тогдашнего охреневания описать затруднительно, и именно в этот момент квокочущий птиц стал лить в мои заостренные ушки свою речь. К его словам нельзя было придраться, все они были совершенно логичны и правдоподобны, и утверждали, что дабы не покалечить себя любимого собственными же вышедшими из-под контроля псайкерскими силами мне нужно начинать учиться варп-колдовству. Но услышав эти слова из уст тзинчита… Думаю понятна степень моего тогдашнего смятения. Четыре следующих месяца Рейв более не возвращался в вопросу моего обучения, лишь периодически, в своей любимой манере курицы-наседки, квохтал по поводу очередного ожога от собственной взбесившейся от эмоций силы. И, с каждым днем, я все больше осознавал, что я, в общем то уже не человек… в смысле Эльдар. Мое, хоть внешне оставшееся неизменным, тело изменилось внутренне и на этих изменениях особенно сильно заостряло внимание вечное квохтанье и комментарии Рейва, от которых мне хотелось его стукнуть, но вновь вспоминая, что я веду себя как лоли-цундере я обрывал себя.
Как бы мне не было печально, но именно тогда в моей душе пустила первые ростки скверна.
Я знал, что Рейв и его господин хотят меня использовать как очередную пешку, но при этом я не мог больше игнорировать буквально кипящую от варп-энергии кровь и жить мне хотелось, так что я согласился на обучение. С тех пор почти все свободное время Рейв проводил со мной ЛикБез на тему Варпа и всего с ним связанного. Я пытался, уловить в его словах фальшь, или, хотя бы, излишнее превознесение Темной Четверки, но ничего подобного не было. Рейв давал мне теорию трех диаметрально различных школ. Либра Псайкана, Либра Хаотика и древнеэльдарское учение о псайкерстве, сформированное у них еще задолго до грехопадения в эпоху Войны На Небесах. И практика также шла по всем трем направлением, и как ни странно, но имперская школа выходила у меня лучше всего, правда с некоторыми нюансами. К примеру любой псайкер Империума при любой Варп-деятельности просит защиты у Императора, веря всем своим сердцем и душой, что тот его защитит, тем самым сам формируя собственную защиту на время уязвимых погружений в Варп, Рейв даже позволил в данном обстоятельстве сравнить санкционированных псайкеров с вирдбойзами орков, но ни на что больше легкой шутки и подколки, видя мое хмурое выражение лица его не хватило. Я же, в отличие от имперцев, обращаюсь лишь к себе, и тут мое параноидальное желание оградиться от темной Четверки сыграло свою роль. Я полагался в псайкерстве лишь на себя, подсознательно веря, что все вокруг желают меня либо использовать, либо просто прикончить и от этого мой дар играл новыми гранями, позволяя мне устраивать небольшой грозовой шторм, или менять до неузнаваемости попавшихся ко мне живьем тварюшек. Особенно хорошо у меня выходил пирокинез, в котором я достиг, по словам Рейва, которым я до сих пор совершенно не верю, потрясающих высот. Хотя стоит признать, что поток ярко белого огня с обеих рук испепеляющий даже бронированных тварей за считанные мгновения впечатляет, правда и устаю я от подобного огнешоу быстро.
Следом за имперской школой идет древнеэльдарская. Ну что я могу сказать… Многие практики я видел в исполнении своей матери, но всё же, большинство были новыми и явно чуждыми аскетичному образу жизни закованных в рамки Путей моих соотечественников.
Все здесь в пику к имперской школе, что требует максимально закрыться от проявлений Варпа, древнеэльдарская школа учит открываться ему, а пагубное влияние нивелировать разнообразными рунами. Это трудно и здесь ничего сногсшибательного я так и не достиг. Лишь пару раз запудрил мозги безмозглым тварям, да вырастил деревце, метров пять, что в местном лесу даже не смотрится.
Ну и Либра Хаотика, в которой я, фактически, топчусь на месте и занимаюсь лишь прослушиванием теории и Запретными Рунами. Ибо абсолютное большинство ее практик завязано на просьбу к покровителю о милости, а оставшиеся же приемы требуют изначально истонченной Кромки, истончение которой производится самым простым и быстрым способом — особо мерзким жертвоприношениями в стиле того проявления Варпа к которому собираешься взывать. В общем, ничем, кроме попытки ощутить «Взор Великой Четверки», как обозвал это Рейв я и не пытался заниматься, и то подобным я занялся из-за того, что это «ощути», отличается от классической медитации лишь парой нюансов.
Сейчас же, спустя достаточно долгое время после моего попаданию на эту прекрасную планету, я вижу приближающийся из раскрашенного всеми цветами радуги космоса корабль. Явно людской и не знаю, как мне быть.
— Повторю ещё раз это плохая идея, почему ты меня не слушаешь? –квохтал птиц, я же лишь тяжело посмотрел на него.
— Не лезь ко мне в голову — В какой уже раз повторил я и вновь усилил ментальную защиту, хотя этой самой защите меня Рейв и обучал, так что степень ее надежности против него сомнительна, но хоть что-то.
Птица вновь горько вздохнула.
— Я уже говорил, что не лезу к тебе в разум, ибо хочу продолжать свое, не такое уж и плохое существование, цельным, а не разорванным на куски бурлящими в тебе энергиями.
— Захлопнись, птица. — Не смотря в его сторону буркнул я, не отрывая своего взора от медленно заходящего на орбиту корабля, украшавшая его символика была мне знакома и двойственности толкования не имела. Империум, а у них отношение к ксеносам и демонам крайне радикальное. А я так вообще два в одном, прямо ксенодемон какой-то.
Тихо посмеявшись собственной шутке я стал достаточно резво продвигаться ближе к месту приблизительного десантирования имперцев, корабль застыл на низкой орбите не так уж и далеко, и спустя всего лишь каких-то пол дня стелс-спринтерского, ибо иначе рискуешь быть съеденным, забега по лесу я добрался, буквально, прямо под брюхо к посудине.
Далее было интересное шоу из капсул космодесанта, застревающих в ветвях и лианах, так и не добравшись до земли и немного забавные и нелепые попытки космодесантников спускаться на землю. И после выковыривайте их целиком проглоченных братьев из мерзких внутри сочащиеся едкой кислотой и словно резиновых (по себе знаю!) плотоядных грибов. А после корабль, не шибко думая, дал залп по планете в пятидесяти километрах севернее от первоначально высадки.
— Ой идиоты… — схватился я за голову, когда смог всё же вернуться на свой насест с которого меня банально сдуло ударной волной. Хотя от их выходки мне же лучше, ведь теперь все твари в радиусе, наверное, трех дней быстрого пути сползутся к свеженькому кратеру и будут с остервенением пытаться прогрызть керамитовую броню и выковырять из нее космическую консерву.
Я же, если честно, не знал что делать с таким нежданно-негаданно свалившимся счастьем. Мне откровенно хочется выбраться с этой планеты, но вот ловить попутку среди имперцев… я думаю можно найти более легкий способ самоубиться. Будь я Рембо или Чаком Норрисом, то вполне мог бы в одиночку отбить у космодесантников их корабль и как тру мужик смыться на нем не прощаясь, только не в закат, а в Варп, но я не Рембо и не Чак Норрис, так что подобный план даже не рассматривается.
 Может попробовать пробраться незамеченным и затеряться среди пустотников? Да вот я даже в пьяном бреду не сойду за обезображенных мутациями и постоянным инцестом пустотников! И не умею сливаться с толпой. Затаиться в лесу так, что даже дремлющий в трех шагах от меня гигантский оппоссум-людоед, отличающийся пипец сколь острым слухом, не заметит, это да, но вот с людьми мне даже общаться еще не приходилось.
Под невеселые думы я внезапно уловил отголосок грядущего Выброса из Ока. Однажды я уже ощущал подобное, ничего особенного, даже дискомфорта почти не ощущается, да и, думаю, периодически тут подобное случается. Правда излишне своевременный выброс заставил шевельнуться мою паранойю и покоситься на тихо причитающего и вычищающего из перьев мелкий мусор Рейва. Выглядел он так побито, что хотелось ещё добавить. Засранец пытается давить на жалость, ибо не верю я, что тварь, способная видеть будущее, могла пострадать от какой-то ударной волны. И пофиг, что он просто птица-переросток с псайкерскими способностями, что подле космодесантников с их библиарием использовать мягко говоря глупо, и от этого он в принципе не способен защититься от ударной волны не спустившись к нижним ярусам леса где его сожрет ближайшая помесь лягушки и орангутанга! Он чертов тзинчитский демон!
Я гневно зыркнул на Рейва, от чего птиц мелкими шажочками, недоверчиво косясь на меня, отошел чуть в сторону. Чувствует, сволочь, что я его раскусил!
Ладно, пора усмирять свою паранойю и пользоваться свалившимся на голову благом, ибо если этот выброс даже у меня вызывает дискомфорт, то простых людей и псайкеров он наизнанку должен выворачивать. С космодесантниками, думаю, такое не пройдёт, не из того теста сделаны, но вот на некоторое время оглушить их и вывести из боя библиария…
На мое лицо выползла кровожадная ухмылка, оголившая белоснежные ровные ряды острейших зубов, откуда-то из глубин поднялись воспоминания об упоении битвой с достойным соперником, но я тут же запихнул их обратно и, гневно зыркнув на Рейва, что от греха подальше отлете на соседнее дерево, медленно стал спускаться на землю. Ух, не люблю я по ней ходить, на этой планете это чревато, но иного способа добраться до маринов у меня нет, да и вооружен я лишь самодельным копьем, правда, благодаря моим манипуляциям с изученными эльдарскими и запретными рунами, оно стало неплохим психосиловым орудием. Которое точно сможет выдержать пару ударов силового меча… надеюсь.
Бесшумной и незаметной тенью я, буквально сливаясь с поверхностями, спустился на мягкую, кишащую разными червами, и иными ползучими тварями, порой достигающими двух, а то трех метров в длину, что, также как и иные жители этого мира, просто обожают свежее мясо, землю и встав на чёткий свежий след космодесантников, который даже закрытыми глазами, да и без слуха, лишь по запаху паленой огнёсмеси и болтерных зарядов, взять сможет любая тварь этого леса, я направился вслед за будущими трупами, ну я так думал… Причём вполне ошибочно.
    Комментарий к Глава  1
     Ну всё, я упоролся и иду спать.

И мне нужна бета-вахалюб.
Комментируйте, я питаюсь не святым духом Бога-Императора, а хвалебными одами моему таланту в частности и мне лично в целом. Но и от конструктивной критики без излишнего хейта и попаподрывательства не откажусь.

========== Глава 2 ==========

Глава 2
 Отряд из десятка космодесантников, я нагнал всего спустя пару минут. Они, круша всё на своем пути, не жалея прометия в огнемётах, ломились по направлению к оставшейся после орбитального удара проплешине. Их белоснежная с серым правым наплечником броня была сродни красной тряпке для местной флоры и фауны, так что спейсмаринам пришлось полностью сосредоточиться на самозащите и прожигании себе пути. И, что удивительно, это у них почти не вызывает какого-то затруднения, аж завидно. Даже мне, прожившему на этом очень «гостеприимном» мире несколько лет, так походя и играючи справляться с порождениями леса не удается… Но у меня и такого оборудования нет. К слову, оснащение спейсмаринов значительно отличается от того, что я помнил из прошлой жизни. Почти все они имели за спиной или на бедре силовые топоры вместо стандартных пиломечей. Болтером был вооружен лишь один из всей этой оравы, причём болтер был массивным и явно модифицированным. Остальные… У остальных вовсе не было нормального стрелкового оружия, максимум присобаченный к предплечью силовой брони мельтган или классический огнемёт. Особенно на фоне всей этой толпы рубак выделялся один, сразу было видно, что он командир, причём не только по его плотнее украшенной черепами, орлами и присобаченными на что-то напоминающее сургуч литаниями, броне, тяжелой и огромной даже по сравнению с его немалым ростом силовой секире, но и просто по… ауре пафоса? Он шел в центре строя и внимательно следил за обстановкой, периодически неуловимым движением своей монструозной секиры прерывая жизнь какой-нибудь неосторожно выползшей из зарослей на него твари. Мда… и вот с этим я хотел по-быстрому справиться? Не, я, конечно, крут и всё такое, но, пожри меня Варп, не на столько! Однако всё равно за ними нужно как минимум понаблюдать, особенно за их непонятной вознёй в центре образовавшегося после бомбардировки кратера: уж больно активно летают транспортники.
Решив так, и проигнорировав предостерегающий бубнёж Рейва у меня в голове, я, стараясь не выдать себя, стал следовать за космодесантом. Несмотря на всё свои старания и усердия те двигались медленно, так что за последующие два часа наблюдения я выявил ещё некоторые сюрпризы, которые не обнаружил при беглом первом осмотре.
Оказалось, что у космодесантников много гранат. Нет не так, у них очень много гранат! И где только хранят? Но даже не это удивительно, а то, что все эти гранаты зажигательные и, судя по эффекту, быстро разлетающиеся капли, слишком яркие для обычной горящей огнёсмеси, действуют не хуже осколков, да и быстро тухнущие пожары по ходу их движения тоже эпично выглядят, особенно если в них корчится какая-нибудь тварь, собрат которой раньше не давал мне спокойно жить.
Вообще излишняя любовь именно этого ордена к огню меня настораживает, и пусть благодаря псайкерству мои отношения с этой стихией достаточно теплые, но не настолько, как у этих пироманьяков. Что самое неприятное, за всё время, что я за ними наблюдаю, десантники не проронили ни слова, хотя, может, просто выключены воксы и они по радиосвязи без умолку болтают?
 Так, размышляя на эту тему, я не заметил, как преследуемый мной отряд вышел на хорошо прожаренную полянку, радиусом метров так десять. В центре полянки стоял ещё один схожий с первым отряд, за единственным исключением: в его рядах место воина со странным модифицированным болтером занимал космодесантник с монструозным огнемётом, который с упоением поливал заросли белоснежным до рези в глазах огнём. И ещё командир этого отряда значительно отличался от первого. Его броня была целиком серой, над головой была странная слегка светящаяся конструкция, а из-за спины поднимался штандарт с прикованной к нему раскрытой книгой и украшенный золотым крылатым черепом. В руках же он сжимал, судя по свечению, психосиловой посох, навершие в форме двуглавого орла которого вполне можно было использовать вместо топорища.
 Командир новоприбывших дружелюбно, но достаточно холодно поприветствовал этого подозрительного космодесантника и у них завязался разговор, к сожалению, он велся на готике, а этот язык я не знал: как-то не было повода выучить, да и что-то просить у Рейва…
Моя чуйка на неприятности, спонтанно развившаяся в столь неблагоприятных условиях, тем временем маякнула, что стоит свинтить ласты, а произнесенные космодесантниками настороженным тоном последние фразы так и вовсе заставили одно известное отверстие сжаться от ощущения приближающегося песца, но я ничего не успел проделать. Голова странного спейсмарина резко повернулась в мою сторону и тот, вспыхнув обжигающе-белоснежной псионической аурой, на которую мгновением назад даже намёка не было, вскинул свой посох.
Сорвавшаяся с навершия посоха белоснежная молния со страшной силой ударила в то место, где я был всего миг назад. Я, ослеплённый вспышкой чужой раздражающей ауры, лишь на инстинктах отпрыгнул в сторону, спасаясь тем самым от мгновенного экстерминатуса. Правда, от ожогов на правой части тела это мне не помогло.
 К несчастью, мой резкий маневр не остался незамеченным остальными космодесантниками. Я могу поклясться, что выражения на их шлемах были удивлёнными.
***
Старшего Библиария недавно новообразованного ордена «пепельных рыцарей» Таратос’Акха с самого начала всего этого пилигримского похода терзали тревоги.
Изначально всё это предприятие было с тзинчитским душком. И под предприятием старший Библиарий подразумевает не пилигримскую экспедицию, что была всего лишь следствием, а основание нового ордена Астартес Презес, являвшегося генетическим наследником самих Серых Рыцарей.
 Вообще обстоятельства появления идеи создания нового ордена и, фактически, попрания Воли Императора были загадочны и странны, но одного Библиарий отрицать не мог: создать его было необходимо. Какими бы могучими и опытными воинами ни были Серые Рыцари с каждым столетием опасность порождений запретного колдовства и Варпа становилась всё сильнее. И вот, к концу тридцать девятого тысячелетия, тысяче братьев было уже не под силу ответить на все коварные удары демонических отродий, слишком сильно активизировавшихся в последние пару веков. Так, с молчаливого согласился всех Гроссмейстеров Ордена и Совета Лордов-Инквизиторов, Адептус Терра было решено создать ещё один орден, основной целью которого будет борьба с проявлениями влияния Губительных сил.
К несчастью или к счастью, Гроссмейстеры Серых рыцарей не позволили настолько попрать Волю Императора, и не передали свои тайные знания новому ордену, хоть на этому и настаивали большинство Инквизиторов и Адептус Терра. Да и геносемя было значительно ослаблено относительно оригинального творения Императора, но всё это не помешало предоставить новообразованному «Ордену №999» не только лучшие технологии, но и многих бывших Серых Рыцарей на должности офицеров.
Таратос вздохнул, вспомнив прощание с братьями, с которыми он провел не одно столетия, бок о бок борясь с демоническими отродьями, но как бы это было не прискорбно, более Новоявленный Старший Библиарий Пепельных Рыцарей не мог называться Серым Рыцарем, ибо он познал грех ненависти.
 Каждый Серый Рыцарь, для борьбы с самыми мерзкими проявлениями Варпа должен быть чист помыслами и в душе нести умиротворение даруемое светом Императора. Любые проявления порока и грехов для них должны быть чужды, но набор в орден, проводимый почти четыреста лет назад, из-за козней Губительных Сил получил незначительный генетический изъян, проявившийся лишь теперь. Все братья из того набора не были способны до конца отринуть страсти и грехи, терзающие души простых смертных. Все они до единого ощущают когти ненависти, сжимающие их душу и требующие уничтожать демонов всё больше и больше. Поначалу этот изъян воспринимался как излишнее служебное рвение, позже он стал настораживать Капитанов и Гроссмейстеров, и вот в последние десять лет среди братьев того набора стали часты срывы, когда они, окончательно утонув в ненависти к демонам, начинали уничтожать всё, что по их мнению было запятнано скверной. Именно это, а ещё нежелание уничтожать несчастных братьев подвигло Гроссмейстеров позволить создать орден-наследник Серых Рыцарей, в который перешли все пораженные грехом ненависти братья. Все они поклялись своей душой и верой в Императора, что не выдадут узнанных тайн Серых Рыцарей и теперь, как и новые их братья они положат свои тела и души на алтарь борьбы с демонами, калёным железом и освященным прометием выжигая любые проявления запретного колдовства. Из-за особенностей получившегося геносемени, заставлявших новых братьев не только периодически впадать в праведную ненависть к любым проявлениям Варпа, но и постоянно мёрзнуть, доктрина нового ордена целиком и полностью строилась на применении священного огня и рукопашных атак, которые помогали новым братьям Библиария ощутить благосклонность Императора и даруемое им тепло. Лишь проливая кровь врагов Его и Испепеляя их омерзительные тела братья могли утолить голод своей ненависти.
 К слову, не только Пепельные Рыцари страдают мало мотивируемыми припадками гнева, но и печально известные Сыны Злобы, что с каждым столетием своего существования вызывают всё больше подозрений в Ереси. Старший Библиарий не без оснований считал, что те уже давно продались Хаосу, но что самое печальное, подобная судьба может ожидать и Пепельных Рыцарей. Остается надеяться, что на всё Воля Императора, и он обязательно защитит своих верных сынов.
В отличие от тех же Сынов Злобы, Пепельные Рыцари не чурались использовать технику и вполне неплохо относились, как к иным астартес, так и к простым людям и даже ксеносам. Можно сказать даже, что они были в некоторых вопросах излишне лояльны к другим видам, но вот к любому псайкеру… А уж если есть подозрения в связях с Хаосом или мутации… Тут Пепельные Рыцари, к несчастью, просто до безумия походили на Детей Злобы, и это пугало старшего Библиария.
«Особое» отношение Пепельных Рыцарей распространяется и на их псайкеров: библиариев и навигаторов, хотя и не столь ярко выражено. По этой причине навигаторов охраняли прикомандированные из штаба экспедиции гвардейцы, и именно поэтому эти несчастные мутанты, лишенные ауры защищенных от проявлений Варпа братьев, пали во тьму и были испепелены после недавнего выброса энергий Варпа из Ока Ужаса. Все до единого. К сожалению, пассивная защита освящённых кораблей флотилии Астартес была слишком слаба для защиты этих чувствительных к мерзопакостному Варпу мутантов.
Старший Библиарий непроизвольно дернулся ощутив на пределе своих пси ощущений отголоски мерзопакостного демонического гноя, и, что самое ужасное, Старший Библиарий почувствовал на этой планете пристальное внимание одного из отвратных божков хаоса — Тзинча. Его воля и так ощущалась тут практически во всём: в смертоносных тварях, словно специально выведенных для охоты на людей и постоянно эволюционирующих для того, чтобы становиться ещё смертоноснее, в уродливых плотоядных растениях, да даже в воздухе витал этот мерзкий привкус!
 Желание сплюнуть было подавленно с большим трудом, и то лишь наличие сейчас на голове шлема остановило Билиария. Ему, как и всем остальным братьям, было мерзко дышать даже через фильтры столь пропитанным Гнилью воздухом! Воистину эта планета требует Очищения священным пламенем!
 Но не время было предаваться праздным размышлениям. Старший Библиарий отдал приказ сопровождавшим его братьям выжечь небольшую полянку для облегчения будущего боя с тварью Варпа и смотреть в оба. О своих ощущениях он им не сообщил, ибо Демоническая тварь сможет прочесть подозрительность и настороженность в их разумах и отступить. Бегай за ней потом по всему лесу. Также Старший библиарий связался с отрядом, за которым и следовал враг, приказав им двигаться на соединение с ним.
 Томительное ожидание окончилось и вот из зарослей во вспышках прожигающего какие-то кусты пламени появился брат Талл со своим отрядом.
Библиарий тепло поприветствовал своего брата, который, к несчастью, как и абсолютное большинство Пепельных Рыцарей, является затупленным и попросту не ощутил преследующую их тварь, оказавшуюся не столь простой и более опасной, нежели изначально подумал Таратос. Она, видимо, ощутив скрывшего свое проявление в Варпе Библиария, сама спрятала свою Гнилостную ауру, и сейчас Пепельный Рыцарь, зная, что тварь где-то близко и наблюдает за ними, ощутить её не мог.
— К несчастью, после варп-выброса духи машин авгуров и связных антенн взбесились и отказывают нам в милости, не позволяя ни более детально изучить планету, ни связаться с остальными Имперскими силами в системе, некоторые капитаны даже высказывались за то, чтобы отправить наши корабли к иным мирам и посмотреть что к чему, но магистр решил для начала закрепиться на нашем новом доме и начать его Очистку, а лишь после, если за это время не удастся установить связь, отправить братьев на разведку, — Ответил Таратос, вернувшись к разговору со своим братом, но при этом продолжая искать ментальным взглядом мерзкую тварь. И вот ему улыбнулась удача! Демон, видать, не смог удержать свою ауру, и наружу вырвался совсем маленький омерзительный синеватый всполох, от которого за версту несло Тзинчем!
Более не медля ни мгновения под удивлёнными взглядами братьев, Таратос высвободил свою пси-силу и нанес по твари упреждающий удар, попутно отдавая приказ братьев жечь всё, что осталось после удара пси-молнии. Но тварь, выглядящая как меленький эльдарский ребенок, несмотря на заметные ожоги от пси молнии, сумела увернуться от огня на мгновение замешкавшихся братьев и вновь попытаться скрыться в зарослях. Таратос не мог позволить ей уйти. Именно поэтому он вновь воспользовался своими силами, заставив буквально вскипеть и взметнуться многометровыми столбами пламени землю под ногами демона Тзинча, попутно непроходимой стеной явно неприятного твари белого огня отсекая той путь.
— Братья! Это демон! Жгите его! — Провозгласил Библиарий и доселе мешкавшие и не желавшие вредить обычному на первый взгляд эльдарскому ребёнку братья переменились. В них разгорелась не сдерживаемая ненависть к твари Варпа. И эта ненависть придала им сил. Даже на фоне остальных простых астартес, будь они здесь, братья пепельных рыцарей двигались быстрее и наносили сокрушительные удары по пытающейся сбежать твари. Но психический огонь, пропитанный праведной ненавистью к порождению Хаоса отсек той любые пути отхода.
Пока остальные братья, пытались разрубить и поджарить мерзкую отрыжку Варпа, Библиарий готовил сокрушительный психический удар
 Удивительно, но несмотря на раскрытие, эта мерзость так и не явило свою противную богу-Императору суть. Чего оно ждет?
 Несмотря на посторонние мысли старший Библиарий пытался достать оказавшегося очень вертким демона очередной, значительно усиленной по отношению к спешной первой, варп-молнией, что в конце концов ему удалось, и тварь отшвырнуло практически к самой огненной стене. Таратос даже рассмотрел, как её бледная кожа вспучивается и скукоживается от жара, вызывая у мерзкого существа стон боли.
 На лицо Библиария сама собой выползла довольная улыбка. Вот сейчас брат Талл прервет богопротивное существование этого демона ударом своей освящённой силовой секиры…
Библиарий внезапно ощутил высоко в небе сильнейшую вспышку отвратной синеватой демонической ауры, которую не так давно излучал корчащийся в муках демон, и в следующее мгновение по его и всех братьев разумам ударил громкий клекот-крик, заставивший некоторых космодесантников повалиться на землю, некоторых, как, к примеру, единственного вооруженного фосфорным-болтером покачнуться и сбить прицел, отчего ярко сверкающие болты, начиненные горючим фосфором, прошли на безопасном удалении от корчащегося в агонии у стены огня ребёнка, но были и те, кто не обратил на психический вопль демона внимания, таким был брат Талл, что уже опускал свою секиру на дитя.
Мысли в голове старшего Библиария промчались со скоростью света. Демон, обманул его, вызвав вспышку своей ауры около совершенно неповинного ксено-дитя. Он зачем-то хотел убить их руками ребенка, и вот, когда судьба малыша предрешена, решил вмешаться сам…
Оправдывая мысли Библиария Демон озарил небеса вспышкой порождённой поганым колдовством молнии, что прожгла кроны высоких деревьев и с невиданной силой ударила по замешкавшимся братьям, которые, несмотря на высококлассную защиту от колдовства, мгновенно рассыпались прахом в остающихся совершенно неповрежденными доспехах. Отрыжка Тзинча, наверное, уже праздновала победу и очередную удачную подставу, но Старший Библиарий не желал идти этой богомерзкой твари на уступки даже в самом малом. Именно поэтому он за доли мгновения до свершения братом Таллом непоправимого прекратил поддерживать стену огня, от жара которой дитя уже успело потерять сознание, и телекинетическим ударом вытолкнул несчастного в заросли за кипящей раскалённой землей. К несчастью, из-за чистой Случайности и душевного смятения Библиария тот не рассчитал силы и слишком сильно оттолкнул ребёнка, от чего тот, словно пушечный снаряд, промчался по видимой части зарослей и скрылся где-то в их глубине, явно при приземлении переломав все или почти все кости, но так хоть есть шансы выжить, в отличие от удара силовой секирой.
 Но Таратос мог подумать о ксено-дитя и позже, сейчас у него были дела поважнее.
Демоническая тварь, что своим колдовством убила почти половину отряда десантников, дождавшись, пока ребёнок скроется в зарослях, издала что-то, что можно характеризовать, как победный клёкот, спикировала вниз, при этом на глазах меняясь. У неё отрастали новые пары крыльев, аккуратная голова покрылась костяной броней и стала походить на многоглазый череп, а перья вспыхивали синим пламенем, сгорая и оставляя после себя лишь костяной зачарованный панцирь и сложенные на нем крест-на-крест практически человеческие изящные руки. При этом размеры порождения Варпа тоже увеличились, и при контакте с землей оно было уже за пять метров высотой, при этом аура существа сияла и жгла не хуже напалма. Библиарий понял, что перед ним непростой демон: слишком сильно ощущение варпа вокруг него.
— Глупые лоялисты, вами так легко играться, — Прозвучал голос твари, отражаясь в Варпе эхом тысячи женских голосов. Неприкрытая насмешка в словах заставила колыхнуться в душе Таратоса ненависть, но он своей волей загнал её обратно: при борьбе с подобной тварью ему нужен трезвый взгляд и холодный разум.
 Тем временем пришедшие в себя десантники стали обступать шестикрылую тварь, попутно читая литании о Сохранении Чистоты, дабы отвадить мерзкое воздействие Варпа от своих душ. Они действовали как один механизм, и вскоре тварь ощутила всю его смертоносность на себе.
Первым нанес удар Библиарий. Он, смяв реальность, призвал священный огонь, которым недавно огораживал выгоревшую поляну, и жгучим неистощимым потоком направил его прямо в морду смеющегося демона. Тем временем брат Талл уже заносил свою секиру, чтобы подрубить твари ногу, а брат, вооружённый фосфорным болтером, заняв огневую позицию за спинами своих товарищей, открыл шквальный зажигательный огонь.
 Первый огненный удар враг заблокировал своим колдовстовом, но вот ни атаку Талла, ни выстрел вооруженного болтером брата отразить не смог. По лесу разошелся болезненный птичий крик, а в лапе демона появилась сочащаяся светящимся ихором широкая рана. Болтерный огонь же оставлял заметные проплешины на броне существа.
 Остальные братья тоже не сидели сложа руки и, пользуясь своими топорами, слаженно рубили порождение кошмаров, оставляя на его броне заметные прорехи. Одному даже удалось отсечь демону крыло, вызвав тем самым вскрик.
 Демон как-то совсем вяло сопротивлялся, отмахиваясь и блокируя лишь самые опасные для него удары, в том числе и психические, приходящие от Библиария. Таратос даже успел подметить, что им удается справиться с тварью как-то слишком легко, как внезапно враг переменился:
— Достаточно, — Прозвучал совершенно бесстрастно голос доселе яростно клокотавшего демона, и от того разошлась волна варп-молний токсично-синего цвета. Оказавшиеся слишком близко к демону братья даже понять ничего не успели, как обратились в прах, и их абсолютно не пострадавшие доспехи опали кучами керамита. Удар смогли пережили лишь трое: брат Талл, брат Таратос и брат, вооруженный фосфорным болтером, но никто из них, кроме старшего библиария продолжать бой более не мог. Брат Талл потерял свою распавшуюся прахом руку, а у брата с болтером от молний сдетонировал боекомплект, и он сейчас пытался сбить с себя жаркое химическое пламя, порожденное фосфором.
Но, вопреки развитому успеху, тварь не добила оставшихся космодесантников, а, взмахнув своим оставшимися целыми крыльями, взмыла в небо не забывая при этом издевательски смеяться. Ярость, клокочущая в душе у Библиария, прорвала все преграды и затопила  разум. Он, рыча от злости, щедро зачерпнул энергии имматериума и создал смертоноснейшую варп-молнию, что разорвала небеса, испепелив парочку ближайших от старшего библиария деревьев, но, несмотря на всю закаченную в молнию мощь, та не смогла навредить демону: он просто играючи отмахнулся от неё, перенаправив куда-то обратно в лес. После этого, продолжая смеяться, исчез в голубой вспышке Варпа, оставив лишь эхо и яростно рычащего старшего библиария.
Но на праздность не было времени, поэтому Таратос, вновь загнав ненависть поглубже, оказал первую помощь пострадавшим братьям и, оставив тех на поляне, стал спешно, не жалея сил пробиваться к месту будущего строительства Орденской крепости.
Он должен поведать братьям-капитанам и магистру весть о том, что на планете обнаружен Повелитель Перемен. От переживаний и спешки Библиарий не заметил, как воля Архитектора Судеб уже переплела его судьбу с судьбой недавно им виденного эльдарского дитя.
    Комментарий к Глава 2
     Наслаждайтесь и не забывайте оставить коментарии, ибо я питаюсь не священным духом Бога-Императора, а хвалебными одами моему таланту в частности и мне в целом. Но и от конструктивной критики я не откажусь.)
И где моя бета-вахолюб?

========== Глава 3 ==========

Глава 3
— Образец демонстрирует невероятные регенеративные возможности организма. — Скрипучий синтетический голос скрючившейся фигуры в красном балахоне с торчащими из спины технодендритами, вот уже в течение полутора часов монотонно и без единого следа эмоций надковывающего результаты осмотра ксено-дитя, чем неимоверно сильно нервировал Старшего Библиария, присутствующего здесь же и следящего, чтобы увлекающийся магос биологис не препарировал несчастного ненароком.
   Несчастного эльдарского ребенка доставил отряд скаутов нашедших его недалеко от недавнего места боя с демоном, и командир отряда принял решение доставить находку на основную базу. Какова же была степень удивления у всех немногочисленных свидетелей, когда приписанный на время экспедиции к Ордену магос-биологис констатировал, что ксено-дитя подает слабые признаки жизни и ему либо нужна срочная помощь, либо удар милосердия. Таратос испытывал обоснованную вину перед этим несчастным ксеносом, поэтому настоял на том, что эльдару помогут, тем более, нужно было определить, по какой причине демон желал смерти сему ксено-дитя и почему собственноручно его не прикончил.
   Последние доводы оказались весомым, как для братьев-капитанов и магистра, так и для магоса-биологис, что и занимался оказанием помощи ксеносу. К несчастью ничем особенным он ему помочь не мог, лишь вправил переломы, да закрыл кровотечения, попутно изучая, как строение ксено-дитя, так и его особенности. И вот уже в течение полутора часов магос-биологис монотонно наговаривает результаты своих изысканий.
   Как оказалось ксенос относительно эталонного генома эльдар, образец которого имелся у магоса, был мутантом, на это указывало не только самым очевиднейшим способом зарегистрированная повышенная регенерация, но и абсолютное отсутствие следа в Варпе, оставляемого любым живым существом и эльдарами в особенности. Даже затуплённые ощущались в Варпе, пусть и много слабее. Единственными, кто не оставляли ни единого следа в Имматериуме были парии — неприкасаемые самим своим фактом существования омерзительные большинству существ, но при этом несущие великое благо — само их присутствие заставляет корчиться тварей Варпа в агонии, а мерзких колдунов биться в конвульсиях и муках!
   Таратос даже не удержался и взглянул на дитя через Варп, разумеется, не забыв прочитать все необходимые литании. То, что он там увидел, повергло его в шок и многократно повысило ценность маленького ксеноса. Старший Библиарий ровным счетом ничего не увидел. Абсолютно. Вечно клокочущий и клубящийся Эмпирей словно густел вокруг сего ксеноса, замедляя свой вечный бег и заметно успокаиваясь. При этом то, что у нормального разумного было тенью в Варпе у сего ксено-дитя походило на окно в вечно Ничто. Несмотря на всю свою волю и Веру в защиту Бога-Императора библиарий не мог взирать в разверзнувшуюся перед ним бездну и поспешил вернуть свое сознание в привычное для разума состояние.
   Это было невероятно, Таратос за свою долгую службу Серым Рыцарем не раз встречался с париями, с некоторыми ему даже приходилось работать, и пусть просто находиться рядом с подобными существами было отвратно и противно, их эффективность в борьбе с проявлениями Губительных Сил была неоспорима. А для его новых братьев, что из-за своей затупленной природы менее остро реагировали на парий, все парии вовсе представлялись посланниками Бога-Императора. Хотя Библиарий и приметил некоторую необычность в антипсайкерской ауре ксеноса, ведь обычно подобные ауры как бы расталкивают энергии Эмпирея, выталкивая их за свои пределы, а не пожирали, он списал это на особенность ксеносов, которая всё равно не многое то и меняла.
   Также, за время своего наблюдения Библиарий успел приметить, что аура парии с приближением дитя к полному само-исцелению сжималась и к концу, и без того практически незаметная аура, не превышающая в диаметре реального пространства и пары метров, сжалась до ничтожных пары сантиметров.
— Поразительно. — Впервые за всё время обследования в голосе магоса проскользнули эмоции, и на этот раз это было отчетливое удивление. — Судя по показаниями приборов, сей ксенос генерирует некий аналог поля Геллера, мне пока не понятен ни сам механизм воздействия на Ирреальность, ни тот орган, что за него отвечает, но думаю после детального исследования внутреннего строения…
— Никаких исследований! — Даже для себя неожиданно возразил Таратос и взглядом буквально испепелил магоса, что уже потянул свои клешни, дабы начать препарирование. Сопротивления от ксено-дитя он не ожидал, ибо тот был крепко прикручен к прозекторскому столу.
— Мессир Библиарий, как вы не понимаете всей важности и уникальности этого ксеноса подробнейшее изучение его могло бы… — Возмутился магос, но был перебит библиарием.
— Вот именно, я понимаю важность этого ксено-дитя! Именно поэтому я не позволю тебе, механикус, разделать его! — Прорычал Библиарий, и придвинулся к Магосу, который, к слову, из-за многочисленной аугментики в росте ему не уступал.
   В ответ Магос как-то непонятно крякнул, скорее даже обматерил Библиария на лингве-кибернетике, но дальше конфликт развивать не стал, тем более в его полукибернитических мозгах уже крутилась мысль о том, что уж братья-капитаны и магистр ордена точно поддержат его стремление более подробно изучить сего ксеноса, разумеется во имя блага Империума, и лишь совсем чуточку ради удовлетворения непомерного любопытства и исследовательской жилки магоса, за которые, к слову, его и всех его последователей и сослали в дальний пилигримский поход.
   Но мечтам магоса было не суждено сбыться, Магистр и братья-капитаны, лишь услышав о способностях ксено-дитя и, рассудив, что именно из-за этих, несущих ему вред и опасность, способностей, демон и возжелал уничтожить ксеноса руками космодесанта, объявили о его неприкосновенности и, после вмешательства Старшего Библиария, засекретили его не-человеческое происхождение. Гневу магоса не было предела, но он подчинился. В своем кибернетическом мозгу уже плетя интриги и готовя план, благодаря которому этот ксенос окажется на его прозекторском столе.
И вновь Архитектор Судеб плёл своё великое полотно, вплетая в него всё новые и новые Судьбы.
***
   Пробуждение было тяжелым, ещё не до конца улегшиеся элементы моего сна приносили сумбур в мысли и не позволяли определить, где кончается сон, а где реальность. Тем более, что сознание после форменного избиения косомдесантниками я потерял глубоко в лесу, а сейчас лежал, судя по ощущениям, прикрученный к холодному металлическому столу.
К слову о моем сне, за всё то время, что я провел на этой прекрасной и гостеприимной планете я ни разу не видел снов, да и спал я, всегда урывками и в пол глаза, иначе можно было и в чье-то брюхо угодить. Сон был, мягко говоря, странным, в нем я был на Ультве, причем вел вполне размеренную и обычную, для Ультве, эльдарскую жизнь. Изучал свой Путь, попутно общаясь с многочисленными знакомыми. Я во сне был неестественно весел, общителен и добр. Да и это не важно, ведь сон — это сон, но вот то, что во сне прошло не менее нескольких Десятков лет настораживает. Сейчас, когда сон отступил, смывая большую часть воспоминаний, ничего кроме некоторых урывков и образов я припомнить и не смогу, и лишь чувство ноющей пустоты где-то в душе и глухая злоба на не пойми кого не дают мне полностью забыть об этом странном сне, как впрочем и отчетливые воспоминания о Пути, по которому я в нём шёл…
Внезапный синтетический и скрипучий голос привлек мое внимание и надо мной склонилось нечто… просто нечто! Я не хочу описывать этот Ужас, состоящий из переплетения трубок, нагромождения сенсоров и опухшей от множественных аугментаций плоти!
   В приступе паники, я дёрнулся, от чего крепления ремней, которыми я был прикручен к прозекторскому столу, натужно заскрипели, а сами ремни зазвенели от напряжения. Подобное моё поведение вызвало у этого порождения обкурившегося любителя особо жесткого киберпанка лишь что-то отдаленно похожее на смешок. И его механические многосуставчатые конечности, торчавшие у него из-за спины, потянулись к моей бьющейся в оковах тушке. Я уже был готов окунуться в Варп и знатно прожарить это нечто его энергиями, как тут со стороны моей головы прозвучал повелительный и явно гневный вскрик, заставивший механикуса, а никем иным это нечто быть и не могло, отдернуть свои хваталки и взглянуть на говорившего, нейтральным тоном что-то отвечая тому, а я же лихорадочно пытался придумать, как же мне выбираться из той жопы в которой я оказался и среди сотен вариантов, самыми результативными казались обращения к Губительным Силам, и на фоне того, что меня могло дальше ожидать, это выглядело даже не столь мерзостно.
   Но, пока я собирался с духом и готовился взмолиться к терпеливо ожидавшим этого Богам Хаоса, меня внезапно отцепили от прозекторского стола.
   Это было столь неожиданно, что я на мгновение замер, но уже спустя секунду, вскочив на четвереньки огляделся, оценив всю глубину того песца, что пришёл ко мне.
   Я оказался в большом, метров тридцать в длину и пять в ширину, помещении большую часть площади которого занимали множественные столы, верстаки и штуковины… как-то более внятно описать это нагромождение металла, проводов, трубок и индикаторов с экранами я назвать не могу. В самом центре этого помещения и стоял прозекторский стол к которому совсем недавно был прикручен я. Рядом со столом, помимо металлической-тумбочки на колесиках с инструментами, от одного вида которых меня бросало в дрожь и самого меканикуса, располагался ещё тентаклевый монстр… нет серьезно это механическое чудо, ощетинившееся десятками, если не сотнями разных манипуляторов с шприцами, щипцами, пилами и иной хренью, иначе как тентаклевым кибер-монстром назвать и не получается, а если припомнить ещё его лукаво посверкивающий зеленым глаз с проглядывающейся за ней колбой с мозгом…
   И как изюминка на торте в широких двустворчатых металлических раздвижных дверях расположился тот самый Библиарий, что не так уж и давно чуть не прожарил мою тушку до хрустящей корочки.
   Действуя лишь на давно выработавшихся у меня инстинктах, я отпрыгнул как можно дальше от возможной угрозы, как в лице механикуса с его зверушкой (или ассистентом?) и псайкера-космодесантника. В результате я со всей своей прыти залетел в дальний от входа правый угол помещения, попутно разломав какой-то стенд и вызвав злобное шипения механикуса.
— Пиздец, пиздец, пиздец... — лихорадочно шептал я, переводя взгляд то на механикуса, чей здоровенный посох с регалиями стал искриться разрядами, то на астартес, что выглядел в данный момент задумчивым. Явно он прикидывал как бы посноровистее прожарить меня.
— Используй свои врождённые силы. — Прозвучал тихий голос Рейва на самом краю моего сознания. — Он был явно болезненным. — В псайкерской мощи ты не ровня Библиарию астартес, ударь по нему своей способностью, отсеки того от Варпа! — Голос Рейва резко оборвался, словно он выбился из сил.
   Я, подстегиваемый желанием жить, и, даже не задумавшись о том, что вновь послушался демона Тзинча, сделал то, что он сказал. И даже то, что как это сделать я не знал, мне не помешало.
   Внезапно лоб обожгло не сильной болью и по переносице побежало что-то теплое, а вокруг меня разошлась буквально осязаемая волна искажений. Библиарий словно подкошенный рухнул на металлический пол, механикус, тоже чуть не завалился, и устоял лишь тяжело опершись на свой резко переставший искрить посох, а его ассистент (или питомец), так и вовсе вспыхнул всполохом коронных разрядов и грузно рухнул на пол, перестав подавать признаки жизни.
   Не теряя более времени, я рванул в раскрытые створки дверей, которые до этого загораживал космодесантник и оказался под вечерним и уже таким родным небом приютившей меня планеты. Вокруг меня раскинулась выжженная космической бомбардировкой остекленевшая пустошь в самом центре которой уже во всю разворачивались постройки-времянки Астартес, я к слову выскочил из одного подобного временного строения уже развёрнутого и запитанного от стоявших подле него мерно светящихся реакторов.
   Народу было тьма-тьмущая. Тысячи простых смертных, в разных, порой пёстрых, одеждах и сотни вооруженных до зубов космодесантников. В воздухе было не протолкнуться от разнообразных летательных средств, некоторые из которых, те, что были наиболее близко от меня, явно заваливались и теряли управление. Простые люди, как и некоторые космодесантники, кстати тоже падали. Некоторые начинали биться в конвульсиях, ломая себе кости и изрыгая из себя кровь, кишки и кровавую пену. Некоторым же спейсмаринам было явно легче, одни лишь покачнулись, кто-то споткнулся, а те два верзилы в терминаторской броне, что стояли по обе стороны от дверей временного пристанища местного вивисектора даже не шелохнулись. Поправочка, от моего воздействия не шелохнулись.
   Молниеносное движение оказавшегося по правую от меня руку астартес, размазавшееся даже в моем восприятии, приласкало меня здоровенной силовой перчаткой. Я отчетливо услышал как вновь мои многострадальные, совсем недавно сросшиеся кости, трещат и мою легкую, словно пушинка, тушку, уносит обратно в обиталище механикуса и со звоном и скрежетом сгибаемой переборки останавливает о стену.
   То, как пришедший в себя Библиарий отдает какие-то приказы, и гул ударов о землю падающей авиации я уже не слышал, опять проваливаясь в блаженное забытие.
   Вновь в себя я пришел уже без странных сновидений, да и, судя по ноющей боли во всем теле, произошло это гораздо раньше, нежели в прошлый раз. На этот раз я не был прикручен к своей лежанке, да и кто-то любовно накрыл меня тоненьким одеяльцем, да и подушечку под голову подложили.
   Осмотревшись, я понял, что оказался в совсем крохотном помещении, из странного тёмного металла, в котором помимо лежанки и вмонтированного в стену толчка не было ничего. Даже света, от единственной слабенькой лампочки было с гулькин нос.
   Попытавшись сесть или даже просто пошевелиться я лишь добился приступа боли в раздробленном позвоночнике, который, после моего пробуждения с ощущаемым потрескиванием стал собираться обратно, восстанавливаясь настолько идеально, что даже опытный врач вряд ли обнаружит сам факт моей недавней травмы.
   Вместе с не очень приятными ощущениями вызванными форсированием и без того не медленной регенерации, я ощутил нечто такое, что не ощущал доселе никогда.
   Я ощутил Голод.
   Нет не тот, что утоляется простой пищей, этот голод был иным, куда более страшным и свойственным лишь одним созданиям этой вселенной.
   Демонам.
   Ну может еще К’тан, хотя, думаю тем хочется сожрать не душу разумного, а само проявление Жизни в его лице. Хотя и от этого самого проявления жизни я бы тоже не отказался. На инстинктивном уровне я осознавал, как можно утолить этот внезапно пробудившийся Голод. Можно по-быстрому сожрать чью-то душу, можно кого-то пытать и впитывать эманации его страданий, попутно, словно через соломинку, высасывая его душу, можно скрыться в Варпе и позволить тому самому напитать меня и утолить мой Голод, или устроить культ себя любимого и потихоньку тянуть из культистов психическую силу. А можно сожрать Демона, при этом, не только утолив голод, но и увеличив свои демонические силы.
Опознавание последнего способа утоления Голода повергло меня в шок. А разве такое возможно? Хотя чем я занимался тогда в Варпе? Так что вопрос отпадает.
Также, помимо знаний как можно утолить мой прорезавшийся Голод я с удивлением осознал, что большая часть моих повреждений вызвана не ударом терминатора и после жесткой встречай со стеной, а чем-то иным. Я сосредоточившись и отрешившись от неприятных ощущений, погрузился в медитацию, и взглянул на себя через Варп… Точнее попытался ибо лишь окунув свой взор в потоки Эмпирея я ощутил жгучий холод вперемешку с прикосновением едкой кислоты. Ощутив ни с чем несравнимые болевые ощущения, моё сознание вновь вернулось в материум, и следующие минут двадцать я пытался собрать его обратно и придать хоть намёк на целостность.
— Ну просто звиздец какой-то. — Вырвалось у меня, когда я, наконец собрав своё Я в кучку, погрузился в медитацию по Имперскому, а не эльдарскому методу. Она отличается тем, что твое Я не выходит за пределы безопасной зоны твоей сущности, а не шляется в округе.
   Ну что я могу сказать, моя Хаотическая оболочка, плотно обступившая мою душу, сейчас более походила на изъеденный дырами сыр. Поверхность так и вовсе была разодрана в лохмотья. И как изюминка на торте: Парадокс, порождённый моей волей и воплотившийся в небольшой бирюзового цвета кристалл, продолжавший медленно, но верно жрать её.
   К слову Парадокс жрал не только её, но и вообще всё, до чего мог дотянуться. Варп, его мелкие жители, ближайшие Души смертных. Всё это тонуло в его ненасытной Утробе. Именно его воздействие и разъело, словно кислота, мою хаотическую оболочку души. Души, правда, это не коснулось и мне даже кажется, что она чуточку подросла, а может и нет.
   Я испугался и, именно поэтому, я попытался мысленно обратиться к Парадоксу и тот совершенно буднично отозвался на мой мысленный посыл, словно он всегда и был частью меня. Сразу же неприятный зуд от разъедания моей демонической части и сопутствующего этому некроза живых тканей, прекратился и я ощутил просто невероятный холод и немного усилившийся Голод. Казалось, что азот из воздуха скоро конденсатом выпадет. Брррр.
   Я поежился и от моего невольного движения одеяльце, хрустнуло выросшим на нем инеем… ну звиздец. Дабы не околеть, я решил обратиться к Варпу, но подумав, передумал. Не стоит лишний раз нервировать моих пленителей, раз они меня ещё не прирезали, то есть не нулевой шанс, что и не прирежут вовсе. Тем более я не уверен, что моя изгрызенная Парадоксом демоническая часть выдержит подобное.
   Так что мне пришлось мёрзнуть, благо моя кровь в жилах не замерзала. Да и не так всё же тут холодно, максимум градусов пятнадцать минуса. Хотя и подобное не айс, да, совсем не айс.
   Дабы хоть немного согреться я решил подвигаться, за тот короткий срок пока моя регенерация была подстёгнута моими собственными пси-силами и ей не нужно было бороться с последствиями воздействия Парадокса, все кости успели срастись, пусть и не до конца, и при осторожных движениях лишь отдавали резкой болью, но это уже лучше чем валяться парализованной переломанной куклой.
   Так, немного, словно апатичная гусеница, шевелясь, я думал о вечном. И это делать мне пришлось достаточно долго, где-то около суток. К концу этого срока все мои повреждения почти восстановились, да и Голод немного утих, и теперь мне не хотелось лезть от него на стенку и грызть этот странный Варп-нейтральный материал, дабы добраться до вожделенных тушек и душ разумных.
   И вот, наконец, когда я уже был готов выть от смеси Голода демонического и обычного, дверь в мой карцер открылась и на пороге я увидел уже опостылевшего мне Библиария. Я даже не пытался взглянуть на него через Варп, ибо несмотря на все мои требования, Парадокс всё равно потихоньку сосал окружающий его Эмпирей, хоть и грызть мою, уже немного попривыкшую к его энтропийному воздействию, демоническую часть перестал, но всё равно при таком её состоянии любые мои активные действия с Варпом разрушат её своеобразную защиту от Энтропии и вновь позволят парадоксу медленно её жрать.
   Моя демоническая часть, почуяв рядом вкусного псайкера совершенно без участия моего разума попыталась пожрать его душу, выбросив при этом в его направлении несколько сплетённых из Варп-материи жгутов, которые практически тут же были пожраны Парадоксом. Библиарий даже, наверное, не заметил их. Хотя... точно не заметил, на той своеобразной засветке в Варпе, что оставляет Парадокс даже Альфа ничего не почует. К слову, ощущения от пожираемых жгутов, являющихся вообще-то частью моей демонической сути, было непередаваемым и неописуемым, и приятными их назвать точно не получилось бы.
   Пока я скрипел зубами, пережидая приступ фантомной боли, Библиарий протиснулся в мой карцер и занял своей тушей практически всё свободное место. Даже серво-черепу, что сопровождал космодесантника, место нашлось лишь под самым потолком.
   Я не видел выражения лица Библиария, ибо оно было спрятано под шлемом, но в воздухе буквально витала некая скованность спейсмарина и его… чувство вины?
   Наконец собравшись с мыслями, Библиарий заговорил…
***
   Старший Библиарий Таратос был зол, его слегка тошнило, и голова раскалывалась, но при этом с его лица не сходила довольная улыбка. Его подозрения оказались верными и ксено-дитя оказалось парией. Да какой силы! Если бы не встроенная в его костюм защита, то, скорее всего, он бы не отделался простым недомоганием и псионической контузией. Таратос видел, что оставалось после скрытых псайкеров или может даже культистов хаоса, скрывавшихся среди обслуживающего персонала Ордена, и увиденное ему не очень понравилось. В основном тем, что он и сам мог превратиться в этом месиво их сломанных спазмом мышц костей, мяса и выдавленных наружу внутренностей. Остальные же его братья, испытавшие на себе воздействия ауры парии, были в благоговейном трепете, иногда среди них слышались разговоры о том, на сколько бы легче было выжигать скверну Хаоса, будь среди них хотя бы десяток подобных ксено-дитя, а отвращение… всё это всего лишь наведенные корчащимся в агонии Варпом иллюзии. Библиарий и сам нет-нет, но думал так же, но это не мешало ему страшиться разрушительной силы, что заключена в хрупком тельце ксено-дитя.
   Таратос нахмурился вспомнив в каком состоянии был маленький ксенос, когда его максимально аккуратно и быстро, так как его аура выбивала сознание из простых людей в радиусе метров трехсот, а остальных заставляла чувствовать немотивированное отвращение и жаждать как можно быстрее скрыться подальше от этого уродца, доставили в карцер. Бедное дитя, было на грани жизни и смерти, но помочь ему было не возможно, ибо единственный способный на подобное в то время менял выгоревшие импланты и пытался прийти в себя, после удара антипсайкерской ауры, да и не простил он несчастному дитяти уничтоженного сервитора, так что и навредить мог.
   Именно поэтому было решено оставить дитя в специально экранированном карцере и уповать на Императора, надеясь, что маленький ксенос поправится, что, скорее всего, и случилось, ибо буквально полчаса назад аура парии, окутывавшая несмотря на специальный материал карцера, половину лагеря, резко ужалась, до размеров тюремного десантируемого блока.
   Именно поэтому был созван внеочередной полный совет старших офицеров Ордена на который Старший Библиарий сейчас и направлялся.
   Толстые створки походного штаба с шипением разъехались, пропуская Библиария в круглое помещение с большим тактическим столом по центру. Сейчас за столом присутствовали всё братья-капитаны, магистр молодого ордена, магистр Святости — старший орденский капеллан и магистр кузни –старший технодесантник ордена.
   К слову о последнем, он, как и все технодесантники ордена не состоял никогда в Серых рыцарях и не был модифицирован с использованием их измененного геносемени. Все они были выходцами из Железных Рук, или их генетических наследников, некогда высказавших свое желание служить Омниссии. Случись подобное в иных орденах их бы заклеймили еретиками, но в тех, орденах, которые стали наследниками Ферруса Мануса, известного своей любовью к технологиям, подобное было дозволено. Но, по всей видимости, в самих Адептус Механикус технодесантникам, которые, благодаря генным модификациям, были лучше не только физически, но и умственно, места не нашлось и всех их фактически насильственно приписали к новообразованному Ордену, у которого по понятным причинам образовалась нужда в технических специалистах. И получилось так, что в Ордене, де факто, вместо положенных десяти рот, было неполных двенадцать, из которых две последние были целиком и полностью укомплектованы почитателями Омниссии. Из-за этого даже какое-то время были споры, но после, в конце концов, и на подобное закрыли глаза, всего лишь увеличив вдвое штат капелланов, недобор которых пришлось восполнять тоже со стороны, ибо среди Серых Рыцарей банально не было их достаточного количества, да и у себя оставить надо было. Поэтому большинство капелланов были выходцами из Караула Смерти — аналога Серых Рыцарей, но занимающихся проблемой Ксеносов. Несмотря на свою известную многим дипломатичность капелланы Караула Смерти испытывают просто физическую неприязнь к ксеносам и именно дабы защитить ксено-дитя от их гнева Таратос и предложил скрыть его природу, тем более он, судя по практически полному отсутствию одежды и использованного им самодельного копья дик и не несет в себе семя ксено-культуры достаточно большое, чтобы его не смог вымыть свет Императора.
   Единственными свободными местами на заседании были: занятого сейчас магистра-Апатикариона — старшего апотекария, да и редкий гость он на советах, ибо «его дело не война, а медицина» и место Старшего капеллана, на которое и направился Таратос, удостоившись теплого приветствия лишь от Магистра Кузни Кларада Дайго. Братья-капитаны вместе с магистром, несмотря на то, что он тоже является их братом, из-за своей излишней ненависти к псайкерам относились к нему прохладно, а Магистр Святости вообще недолюбливает всех своих новоявленных братьев, мотивируя это тем, что они опорочили священный «Дар Императора» грехом ненависти и замарали себя в скверне Хаоса.
— А я, считаю твоё мнение, брат-магистр, еретичным. Ты смеешь заявлять, что некое дитя, подобранное на диком и к тому же отравленном Хаосом мире может быть благословлённым самим Императором или вовсе являться Святым? Это святотатство и попрание наших догм! — На прошлых советах посвящённых ксено-дитя магистр Святости, как и магистры кузницы и апотикариона не присутствовал, так что о его природе помимо братьев-капитанов, магистра, старшего Библиария и приписанного к космодесантникам Магоса Биологис никто и не знает. Даже отряд скаутов, что его подобрал, ибо тогда он был в столь плачевном состоянии, что в нем не то что ксеноса, гуманоида было признать проблематично.
— И как же сие дитя без помощи Императора способно было выжить на столь агрессивной планете? — Вторил старшему капеллану магистр, по нему было видно, что он начинал злиться и этот идущий уже немало времени спор его начинает раздражать. — Тем более его дар…
 На подобное старший капеллан лишь хмыкнул.
— Он всего лишь пария! Это мерзкое…
— Довольно! — Рык магистра заставил вздрогнуть стены временного штаба. 
   Пусть он был молодым по меркам астартес, но он был первым созданным с использованием нового геносемени, от этого, а ещё, благодаря работе генеторов, он был во многом лучше своих поздних братьев. Сильнее, быстрее, выше, живучее, а главное — умнее. Именно благодаря своему гибкому, ещё не закостеневшему, хоть и не очень опытному уму он смог разглядеть то, чего не увидел старший капеллан. Дитя коснулся сам Император. Не может простой пария, вызывать в умах боевых братьев столько священного трепета. Не может! Лишь тот, кто по воли Его получил такую силу и никто более! А то, что он ксенос… Молодой магистр был из числа немногих, кто был посвящён в тайные пакты с ксено-расами, которые заключил ещё сам Император. Большую часть сих пактов и по сей день блюдут Серые Рыцари, незримо оберегая небольшие анклавы ксеносов от ока Империума, получая взамен совершеннейшие технологии. И один из этих пактов передали новообразованному Ордену. Те самые фосфорные болтеры и болты к ним, основное оружие молодого Ордена. Технологию создания и поточного производя и тех и других передала одна связанная древним Пактом ксено-раса, чей небольшой участок космоса расположен не далеко от ока Ужаса и теперь молодому Ордену вменяется в обязанности их защита от вездесущего внимания Империума. Об этой тайне пока кроме самого молодого магистра никто не знал, да и не успела у них сформироваться рота ветеранов, которая и должна будет заниматься защитой ксеносов и периодическими обменами ресурсов на фосфор-болтеры и болты к ним.
   Так что, в том, что дитя — это ксенос ничего страшного нет. Длань Императора простирается над всеми, кто готов принять Его божественность. Именно это желал донести до старшего капеллана магистр, но, к несчастью, это ему не удавалось. Магистр Святости был слишком уперт и фанатично чтил священные псалмы и любое расхождение с ними считал ересью, и голос разума, в лице Магистра Ордена до него не доходил. И то, что все канонизированные святые так или иначе находились вот так, случайно, либо на дне Ульев, либо в глухом медвежьем углу, его убедить тоже не могло.
—… Моё решение таково… — Продолжил хмурый Магистр нависая над тактической схемой их будущего монастыря-крепости, даже будучи сгорбленным, он оставался выше своих братьев на голову. — Дитя приписывается к ордену в виде Пробитора. (дитя полка, ну в данном случае ордена П.А.), а вопрос его отношений с Императором будут позже решать Иерархи Эклизиархии.
   Возмущение старшего капеллана не знало границ, и даже остерегающий взгляд магистра не остановил его гневную тираду, в отличие от этого сосунка он за долгие годы развил чутье на гниль Хаоса. И от этого мерзкого парии ей несло за версту! Да тут от всего ей за версту несло, даже от боевых братьев новоявленного ордена! Но никто из здесь присутствующих этого не понимает и не замечает!
   Внезапно старший капеллан успокоился, и просто молча покинул тактический зал. Раз эти глупцы не видят, то он раздобудет доказательства и сунет их им под нос.
   Пока дверь за страшим Капелланом не закрылась никто не смел нарушить тишину.
— Ты поступил абсолютно правильно, брат-магистр. — Подал голос брат-капитан четвертой роты. В отличии от остальных, он ощутил на себе действие силы ребёнка. Он, как и все остальные выращенные из измененного геносемени боевой брат, был затупленным и сила парии на него негативно не подействовала. Таков дар и проклятье затупленных, они не способны ощутить и даже осознать Варп, но при этом и имеют некоторую защиту от его воздействий, в том числе и негативного «заряда» и практически не ощущаются в Варпе. Но лицезрение того, как сила дитя буквально сминает простого человека уже давно подозреваемого братом-капитаном в ереси, который впоследствии и оказался еретиком, носившим символ Слаанеш на своих гипертрофированных гениталиях, колыхнуло в душе Астартес потаенную и абсолютно несбыточную мечту всего его Ордена о том, что некогда они отчистят всю галактику от скверны Варпа. И эта мечта породила отклик, разгоревшись в его душе небольшой бирюзового цвета искоркой, и пусть его особая душа защищала от внешних проявлений Варпа, но вот от внутренней скверны она уберечь уже не могла…
   И он оказался не один таков. Как среди боевых братьев, так и среди простых людей попавших под Волну антипсайкерской энергии, порождённую Парадоксом, не осталось тех, в чьих душах не поселился бы коварный бирюзовый огонёк обещающий исполнение самых фантастичных мечтаний и дарящий душевное умиротворение. Разумеется, мнимое, прячущее за собой медленное вытягивание всех до капли псионических сил, а следом и души.
   Архитектор Судеб почти закончил плести свое полотно, и, как обычно, он шёл сразу к нескольким сотням целей, но самым на данный момент для него главным было то, что до окончательного рождения Прекраснейшей и Совершеннейшей Мерзости мироздания осталось совсем мало времени и лишь один последний шаг, играющей сольную партию фигуры. Но даже он не был в курсе что Истинная Нирвана уже близко.
    Комментарий к Глава 3
    Наслаждайтесь.)
Для тех, кто бухтит &quot;слишком быстрый/легкий старт&quot; Поясняю:
1) В тегах стоит МС.
2) Все то, что ГГ получает, он получает не просто так и в конце-концов с него за всё спросят.
3) Я не хочу расписывать превозмогание одиночки на 100500 страниц, ибо это фанфик а не полноценное произведение &quot;по мотивам&quot;.
4) Это ЕРЕСЬ в самом широком смысле этого слова.
5) Если вам мало этих пунктов, то просто идите на х*й к Слаанеш, она вам разъяснит всё остальное, если у вас ещё останутся вопросы и вы сможете их задать.


========== Глава 4 ==========

Глава 4
   Я вновь лежал прикрученный к прозекторскому столу, и взирал на хирургически белый свет от лампы прямо надо мной, при этом пытаясь абстрагироваться от скрипучего голоса магоса, разъяренного шипения ненароком созданной мной зверюшки и грохота возводимых баррикад.
   Несмотря на всю потенциальную опасность для моей покоцаной тушки и меня в целом, я не то чтобы не переживал, но как-то вырываться не спешил. Причиной этому был «Почти сервитор» с наименованием Ry-1554D1, которое было мной сокращено до простого Руди. Ещё совсем чуть-чуть, и последний серебристо-изумрудный бастион веры в Омнисиию будет раздавлен и извращён, и я получу первого настоящего культиста.
   Всё началось практически сразу же, как меня выпустили из карцера. Разумеется, это было не после первой беседы с Библиарием и даже не после двадцатой, но каждый раз демонстрируя, что «свет Императора всё сильнее выжигает в моей душе семя ксено-культуры», я постепенно добился послаблений в режиме своего содержания.
Скажу вам, это было трудно, ибо делал я сие не за счёт своего красноречия (откуда бы оно у меня в глухом лесу взялось?), а посредством тонкого психического воздействия. И тут основной трудностью было не мое неумение воздействовать на разум и даже не гиперчувствительность и опыт старшего Библиария, а Аура энергоэнтропии, что генерировал Парадокс.
Как в мою больную голову вообще пришла мысль лезть в голову к псайкеру-Бете, я не знаю. Просто однажды мне захотелось попробовать и всё тут. Разумеется, я не кинулся сразу же лезть в мысли к Библиарию, ибо это было мало того, что невозможно, так ещё и смертельно опасно, так что для начала я занялся духовным самосовершенствованием и развитием, тем более свободного времени у меня было просто дохрена.
   Для начала я, погружаясь в медитации, пытался хоть как-то подавить или преодолеть своими психическими силами ауру энтропии. Ни в том, ни в другом я не преуспел. Тогда я решил зайти с иной стороны и, припомнив, как моя демоническая суть создавала из себя жгуты из Варп-материи, попробовал этот способ.
   Было больно… порой мучительно больно, но в конце концов я сумел-таки вытянуть из моей демонической Сути неопрятный, однако достаточно крепкий, дабы не распадаться от энтропии, отросток. Последующее уже было делом техники: удлинять и истончать оказалось гораздо проще.
   Экзаменом для меня стало вмешательство в мысли простого уборщика, который раз в неделю заявлялся ко мне, чтобы спешно протереть полы явно чем-то дезинфицирующим и сменить постельное. Пробиться через естественную защиту его души, что и так страдала от поля Энтропии, было проще простого, а вот не дать всё тому же полю Энтропии проникнуть в брешь и выесть душу — намного сложнее.
   В первый раз это не удалось, и уборщик, поддавшись инстинктам, ощутившим, как Энтропия стала медленно жевать его душу, выскочил из карцера. При этом он что-то невнятно кричал, попутно разбрызгивая пену и активно маша руками… В общем после этого случая данного конкретного уборщика я не видел, и убирать свой карцер мне пришлось самому, благо сбежавший всё оставил и даже моющее средство не пролил, а то оно обладает таким запахом, что, уверен, даже тиранидов морщиться заставит.
   Со следующим уборщиком, явившимся ко мне, дела обстояли намного лучше, и мне удалось не пропустить Энтропию в его душу, правда, он от этого всё равно всё время уборки морщился и жался от меня подальше, испытывая смесь отвращения и животного страха. Тогда он не сбежал лишь потому, что кастеляна Ордена, который исполнял роль ещё и комиссара, боялся больше.
   За следующий месяц я прокачал свой скилл с простого чтения эмоций до полного майнд-контроля. Вплоть до замены воспоминаний и подмены приоритетов. Правда, последнее было чревато безумием, ибо вера в Бога-Императора, оказалась совершенно не эфемерной вещью и активно сопротивлялась моим попыткам: чем я был напористее, тем она большее противодействие оказывала.
   К слову, этот уборщик тоже пошел на списание, ибо я своими манипуляциями передавил его не такую уж и сильную Веру, навязав боготворение меня любимого (чисто ради эксперимента, а не из-за внезапно взбрыкнувших Эго и ЧСВ!). При этом я совершенно забыл об ауре Энтропии и вызываемом ей на духовном уровне отвращения. Думаю понятно, как плющило несчастного, правда недолго: дабы не вызывать лишних вопросов о его боготворении моей персоны, я прекратил его существование, разорвав изнутри ставшим на мгновение материальным духовным щупом сердце.
   После этого происшествия убираться у меня в комнате стали заставлять меня самого. Разумеется, под наблюдением и не кого-то, а самого Старшего Библиария с попутным чтением лекции о полезности труда. Тогда-то и началась моя планомерная осада разума космодесантника.
   Действовать я был вынужден еще более осторожно, нежели ранее, но тут мне помогла, как ни странно, аура Энтропии. Она банально ослепляла все мистические чувства Библиария, стоило ему лишь попасть в её радиус. Тем самым заметить мой щуп до начала вторжения в свой разум он не мог. А вот с проникновением в душу появились некоторые проблемы. Стоило мне лишь коснутся её своим щупом, как срабатывала даруемая броней жертвы психическая защита. Она оказалась активной и в первый раз мой щуп, как бы это ни было странно, спасла Энтропия, банально сожрав контрудар брони.
Тогда мне вновь пришлось импровизировать и однажды, совершенно случайно во время перебора разнообразных способов опосредственного воздействия, я ощутил отклик из глубины души космодесантника. Слабый и практически незаметный из-за поля энергоэнтропии. Не будь тогда мой щуп максимально близок к его сжатой и уплотненной психической ауре, то ни в жизнь бы не понял.
   К слову, заметил я отклик благодаря одной из древнеэльдарских методик, имевшей пафосное название «Единение Расколотого» и позволявшей получить психический отклик от всего, в чем есть хоть капля пси-энергии псайкера.
   В ходе осторожных экспериментов я установил, что этот огонёк был как-то связан с мечтами космодесантника: он, словно рентген, подсвечивал душу человека и психическую оболочку, позволяя мне с увеличением своей яркости все четче и четче улавливать их строение.
   В конце концов, я смог нащупать методами перебора и научного тыка, как быстрее разжигать этот огонёк и как вообще с ним взаимодействовать. В первом случае было достаточно просто разглагольствовать на тему того, как же хорошо будет житься без всяких тварей Варпа и всяких колдунов, а во втором мне вновь помогли древнеэльдарские практики. Тогда я впервые подивился насколько бесполезные в моей лесной жизни умения, оказались полезными в таком медленном развращении космодесантника.
   Совращение библиария отдаленно походило на какую-то своеобразную и хардкорную стратегическую игру, ставкой в которой является чужая душа и твоё существование. Мне приходилось, раздувая бирюзовый огонек своей восторженной болтовней, поддерживать максимально незаметный для собеседника полу медитативный транс (благо и этому меня Рейв обучил, мотивируя тем, что на мире смерти всегда, даже во время медитации в безопасном месте, надо быть начеку). Вместе со всем этим мне приходилось аккуратно управлять распространением тоненьких зелёных психических канальцев, пользуясь огоньком как опорной базой, защищая её от поползновений защитников — Золотой и ослепительно белой Веры в Бога-Императора, попутно пытаясь преодолеть бастионы Воли, проломить или открыть врата Убеждений и захватить тщательно оберегаемые облачка Помыслов. И всё это в изначально невероятно плотной и агрессивно настроенной психической ауре.
   Было бы даже весело, если бы не так сложно и страшно, ведь малейшая моя ошибка могла привести к мгновенному экстерминатусу меня любимого.
В конце концов, я убедился, что куда эффективнее и быстрее не перебарывать всю ту мощь, что заключалась в душе и психической оболочке Таратоса, а подстраиваться самому и подстраивать её под себя. Изначально я совершенно не ассоциировал себя ни с порождениями Варпа, ни с Богом-Императором, отчего и имел серьезные осложнения в борьбе с Верой, но впоследствие я додумался представлять себя в глазах Библиария как поборника воли Трупа-На-Троне, благо он и сам, без моего вмешательства так периодически думал. После подобной смены стратегии стало намного легче, теперь моё воздействие не очень сильно противоречило его Убеждениям, но всё равно окончательно совратить его и обратить в моего Культиста (пусть и считающего меня мессией Бога-Императора), я не смог. Воля и Вера у Библиария были просто адамантовыми, да и ещё его едкая для меня психическая сила…
   Но, несмотря на то, что до конца совратить Таратоса мне не удалось, я наконец смог добиться окончательного освобождения из карцера, пусть и под личную ответственность Старшего Библиария.
   Поначалу это были простые прогулки на свежем воздухе в сопровождении Библиария и минимум одного терминатора, причем на значительном удалении от основного лагеря, куда нас вывозили на транспортнике. После Таратос, стал проводить со мной уроки не только своеобразного богословия и полит обработки, но ещё и правописания с математикой. Своим быстрым прогрессом я радовал медленно разъедаемую душу этого вояки и потихоньку утверждал его мнением обо мне, как о мессии све… в смысле Бога-Императора. Ну и вот, спустя почти два стандартных месяца меня выпустили в общий лагерь. Точнее меня в сопровождении несменного Библиария и терминаторов доставили в вотчину местных технодесантников, глава которых, оказывается всё это время готовил какой-то массивный агрегат, долженствующий немного подавить мою ауру Энтропии… Как оказалось всё это было бесполезно и поделка местного технаря, не проработав и пары минут, сгорела, попутно подпалив мне немного волосы. Как убивался здоровенный технодесантник в красной робе! Но в конце концов смирился, что сгорело какое-то жутко крутое железо, которое он сам повторить с имеющимися мощностями не сможет. В результате мне так и пришлось ходить с неподавленной аурой энтропии, и ночевать в карцере, ибо иначе никто кроме меня во всем лагере спать бы просто не смог.
   Отчужденность всех, кроме Таратоса достаточно быстро стала меня нервировать и раздражать, так что я, волей-неволей, вновь вернулся к поиску решения проблемы ауры энтропии. Все оказалось до банального просто, что аж выть хочется. Парадоксу просто нужно было что-то поглощать, и в принципе ему было всё равно что именно: материю, пространство, энергию в лице Варпа, или же моей собственной психической силы. Так что банально начав подкармливать Парадокс собственными пси-силами, я смог сократить радиус ауры. К сожалению, моих психосил не хватило, чтобы полностью удовлетворить запросы прожорливого кристалла, но и сокращение энергоэнтропийной ауры до полутора метровой зоны было приятным, а главное — полезным. С тех пор меня перестали прямо откровенно чураться, и вполне сносно общались, правда, ближе чем на два метра осмеливались подходить лишь космодесантники, но это не сильно-то и омрачало ситуацию, ведь моей чувствительности вполне хватало, чтобы, не выводя из-под маскировки Ауры свои щупы, играться с душами и психическими оболочками смертных.
   Для меня было удивительным то, что большая часть встречаемых мной были заражены частичкой моей психической энергии. Как подобное получилось я понять так и не смог, будучи занятым более полезным занятием — совращением своих будущих культистов.
   Но действовал я даже осторожнее чем с Библиарием: любая допущенная мной ошибка приводит к психическим отклонениям будущих адептов, что в свою очередь сразу замечалось бдящими спейсмаринами. С Библиарием мне даже повезло, ведь мои достаточно неумелые манипуляции не могли повредить его душевному здоровью… Ну, по крайней мере, настолько сильно, чтобы это было заметно.
   С космодесантниками так и вовсе была какая-то беда: я мог ощутить, как медленно развивается в них бирюзовый огонек, но совершенно не мог как-то на него воздействовать. И лишь пробившись сквозь их странную психическую защиту своими щупами, заранее немного расширив ауру либо же подойдя ближе к спейсмарину, дабы скрыть её засветкой мои манипуляции, я мог достучаться до осколка своей силы. Это было странно, но интересно, а главное, в перспективе полезно, ибо подобная оболочка очень хорошо защищала от проявлений Варпа! К несчастью тот космодесантник, чью защиту я пробил своим щупом, её лишился и потек крышей, за что был списан.
    Следующий месяц я игрался с простыми людьми, вовсю экспериментируя со своей силой. Пусть я и старался действовать наиболее осторожным образом, но все равно метод научного тыка без жертв обойтись не мог. У десятка людей немного поехала крыша, у каждого в своём направлении. Кто-то стал считать вкуснейшей едой собственное дерьмо, кто-то стал видеть в каждом встречном своего недоброжелателя, что стоит против него козни, а кто-то стал засматриваться на спейсмаринов взглядом с явным сексуальным подтекстом. Самым серьезным своим просчетом я считаю спонтанную мутацию у одного пилота лендрейдера, что согласился меня не только допустить внутрь рубки, но еще и покатать. А я ведь всего лишь хотел ускорить процесс его совращения, влив посредством духовного щупа в него немножечко своей силы.
Добиться-то ускорения я добился, но вот у несчастного мало того, что на теле в том месте, что соответствовало участку психической ауры куда я вливал свою силу, появилась печать хаоса неделимого бирюзового цвета, так еще он умудрился удлинить собственные уши сделав их буквально ослиными, зарастить рот и отрастить из щек два двухметровых зубастых хобота, сочащихся светящейся бирюзовой жидкостью и ну уж очень походящих на тентакли. И эти тентакли тогда потянулись ко мне.
   Не поймите неправильно, в его глазах читалось лишь обожание, боготворение и жажда положить жизнь на алтарь служения мне, и он явно хотел лишь прикоснуться к своему идолу, но это не меняет того, чем он хотел прикоснуться! В общем, мой визг, наверное, тогда слышала вся база, а уследить за скоростью моего бега не смогли даже астартес.
   Разумеется бедолагу практически сразу же изжарили до состояния невесомого пепла, при этом не пожалев собственную боевую машину, которой досталось не многим меньше. А мне даже отыгрывать в усмерть перепуганного не пришлось, и вроде как подозрений ни у кого не появилось, Все дружно решили, что это коварный культист решил совратить невинное дитя, а не наоборот.
   Многим позже я ещё пару раз пытался форсировать обращение, при этом удерживая культиста от мутаций. Дважды мне не удавалось обойтись совсем без изменений, и впоследствие мутантов сжигали. В последнем же случае я смог удержать культиста от мутаций, и даже метка хаоса проявилась лишь наполовину, образовав своеобразную колючую чашу, но всё равно и этого культиста сожгли. И дело было не в том, что он творил что-то аномальное и не свойственое себе, он даже богу-Императору также,как все молился! Причиной экстерминатуса была его обнаруженная библиариями психоаура, которая после моего вмешательства из аккуратной и ровной золотистой стала походить на недоразвитое порождение больной фантазии Ктулхиста. При этом она имела токсично бирюзовый цвет и, не скрываясь, распространяла вокруг себя миазмы моей немного видоизменившейся психической энергии.
   После подобного происшествия мне пришлось свернуть все активные действия, оставив лишь пассивное подстегивание зеленых огоньков, ибо на меня стали немного коситься, а некоторые капелланы так и вовсе в открытую орали, что я демоническое отродье.
    И как специально именно тогда Таратос решил пристроить меня к делу, дабы не болтался попросту, и своей волей направил в полевой Апотекарион на роль поломойщика, а если по-нормальному — госпиталь.
   Как оказалось, в местном лазарете работали не только спейсмарины-медики, но и сестры-госпитальеры — жуткая и своеобразная помесь клириков и врачей, простые полевые хирурги, аналоги санитарок и даже целый техножерец механикус!
   Именно этот Техножерец, что, одев поверх своей красной робы белый передник и сверкая тремя огромными зелеными визорами, пытался помочь какому-то парню, с прокушенной на бедре флакброней, заинтересовал меня. След от зубов я узнал, так что парня можно было только добить дабы не мучился, даже мне, с моей непомерной живучестью из-за яда этой кусачей, небольшой по местным меркам, ящерки пришлось три дня лежать лежнем и биться в агонии…
   Техножерец, который, оперируя своими механодендритами, манипуляторами и кибернетизированными руками, споро снял с пострадавшего всё обмундирование, заголил кожу в месте укуса и стал его пристально рассматривать пощелкивая своими тремя здоровенными, на все лицо, окулярами визоров. При этом его конечности, как предусмотренные изначальным проектом, так и добавленные после, без видимого участия разума споро готовили пациента к ампутации, даже анестезию применить не забыли, правда, местную, ибо на полную "врач" поскупился.
   Радикальный подход, но и такой уже не поможет и техножерец это тоже понял. Именно поэтому он, чирикая на бинарном, по всей видимости, литанию за упокой души прекратил корчи бьющегося в агонии человека и, немного погодя, убедившись в окончательной смерти пациента и потеряв к его телу интерес, перешел к следующему, который с неподдельным ужасом тихо подвывая на одной ноте и взирая на необычного врача, баюкал наспех перемотанную культю откушенной по локоть руки.
— Не подходи! — Не выдержал, судя по форме, техник, попытавшись ретироваться подальше от техножереца, на что тот издал лишь что-то отдалённо похожее на смешок: он даже не пошевелился, когда тело паникера обмякло и бухнулось на прозекторский стол. Это постарался прикольный сервочереп-паучок, что успел быстренько забраться на больного и вколоть ему в шею устрашающей длинны иглу явно с чем-то забористым.
— Крууто! — Не удержался я, наблюдая за работой мастера, а никем иным этот механикус ни был, за считанные мгновения провести все необходимые подготовительные мероприятия, оформить и сшить культю, при этом ещё на протяжении всей операции беззастенчиво разглядывая меня. Моя аура Энтропии была максимально ужата, так что стоя от механикуса в двух шагах я ничего кроме легкого беспокойства и любопытства у него не вызвал.
— Мальчик, — Констатировал он обезличенным голосом, при этом в единственном произнесенном слове читался немой вопрос: «Собственно, что ты тут делаешь?» В ответ мне осталось лишь кивнуть.
 — Меня дядя Таратос направил сюда помогать! — Радостно воскликнул я, нарезая круги вокруг техножереца, который, устав наблюдать за моим мельтешением, перешёл к следующему и последнему на данный момент пациенту.
 — Старший Библиарий? — Удивление в голосе техножереца не скрылось даже в скрежете вокса. — Интересно.
   На этом наш первый разговор с Руби и закончился. Тогда, так и не получив внятных распоряжений от старших, я прикинулся валенком и просто стал наблюдать за работой техножереца. Он был мне интересен не только своим мастерством в хирургии, но ещё и душой. Она мало того, что не имела осколка моих психосил, так была ещё и какой-то обезличенной.
   Каждая психоаура по-своему уникальна и имеет свои непередаваемые рисунок, фактуру и форму. Даже цвет у каждой свой, правда ярко-токсичные, как я понял, ненормальны и присущи лишь демонам. У Руби же, душа была бесцветной и практически идеально ровной, без выпуклостей, без фактуры и без рисунка, который, как я понял, чертит жизненный опыт и пережитые события. Он был чист как новорожденный, но при этом в самом центре его психоауры четко виднелись серебряные бастионы Веры в Омниссию, столь въевшиеся в душу, что их оттуда лишь полным выжиганием удалить и получится. Подобное было странно и интересно! И мне всем существом захотелось самому разукрасить его душу тем рисунком, что будет по нраву мне!
   Тогда Семя Скверны, что проросло в моей душе, окончательно угнездилось в ней и дало первые всходы.
    Дальше всё для меня превратилось в своеобразную игру. Я постоянно крутился подле Руди, и щебетал обо всем, восхищался и его мастерством и его богом, и всей этой экспедицией и технологиями. Я знал, что моя сила зарождается в самых глубоких и потаённых мечтах смертных и мог спокойно подсмотреть эту самую мечту, но мне было скучно, и подобным способом я, пытался нащупать ее без мистических сил, попутно тщательно следя за отсутствием поблизости Библиариев, аккуратно поглаживал его душу своими энергетическими щупами, облучая её небольшим количеством своей психосилы. Механикус не был затупленным, поэтому скверна извне просачивалась в его душу, медленно подтачивая крепости Морали, просачивалась сквозь врата убеждений и осаждала бастионы Веры.
   Влияние моей силы на смертных было коварным, она давала удовлетворение, и смутное ощущение, что твои мечты вот-вот сбудутся, и нависшая над тобой обречённость медленно отступает. Такое пьянящее ощущение заставляют любого смертного самолично рушить собственную природную и наработанную психическую защиту, отдаваясь волнам спокойствия и несбыточных, но таких сладких надежд, постепенно забывая всё то плохое, что с ним происходило и яростно борясь лишь за шанс прикоснуться к дарящему подобные чувства идолу, в надежде вновь убедиться, что все лживые надежды и чаяния сбыточные.
Да, воистину коварна Надежда.
   Руби не был исключением и вскоре он стал тянуться ко мне, словно мотылек к огню, и также, как мотылек, обжигаясь о мою ауру Энтропии, он продолжал с упоением и упорством безумца стремиться ко мне.
   Так я познакомился с ним поближе и узнал, что он Очищенный — Механикус, что по собственной воле или из-за соприкосновения с тайными и запретными знаниями, либо просто вследствие работы над сверхсекретным проектом шестеренок, был лишен всех личных воспоминаний. Руби даже собственную половую принадлежность, которая при его степени кибернитезации уже не важна, позабыл. Но, благодаря технологиям и обширной аугментике, Очищенные сохраняют все свои профессиональные знания и опыт и, судя по ним, Руби до очищения был как минимум генетором, если не магосом биологис. Его обширнейшие познания в биологии, генетике и человеческой физиологии попросту не могли скопиться у простого техножереца. Также активно общаясь и помогая ему, как в больнице, так и в небольшой лаборатории при Апотикарионе где он препарировал местную фауну, что не заинтересовала его начальника, уже знакомого мне магоса, я открыл Руби с иной стороны. Он и так,по меркам механикусов, был излишне эмоционален, и это при очистке памяти, но при своей любимой работе он становился просто вулканом страстей.
   Его вздохи и ахи при изучении очередной лесной твари, притащенной космодесантниками для препарирования, и его, словно живые, сверкающие окуляры даже меня заразили исследовательским рвением и любопытством. И лишь у себя в небольшой лаборатории он позволял себе возмутиться тем, как относятся к нему все остальные механикусы в целом и его начальник в частности, проявить некоторое вольнодумство и резко высказаться в адрес идиотских действий космодесантников. И лишь разделывая очередную животинку, он был готов вести со мной теологический споры:
— Нет истины в плоти, лишь предательство,
Нет силы в плоти, лишь слабость,
Нет постоянства в плоти, лишь распад,
Нет определенности в плоти, лишь смерть, — Пропел он во время последнего нашего спора, когда я с детской непосредственностью пытался разбить его убежденность в правоте Культа Машины. Для подобного он даже отвлёкся от потрошения небольшой животинки, походящей на клыкастую помесь ящерицы с кошкой. — Таков удел любой органики: в конечном счёте она канет в лету. Лишь металл вечен.
— И неизменчив. — Кивнул я ему, недовольно смотря на образовавшуюся на полу лужу немного шипящей и бурлящей крови. — Железяка и спустя десять тысяч лет останется железякой.
   Руди степенно кивнул, но уловив в моем голосе неуважение к механизмам недовольно скрипнул на бинарном.
— И у металла и у органики есть свои недостатки. — Не дав ему разразиться гневной тирадой продолжил я, медленно подойдя к прозекторскому столу, на котором был распят кошкоящер — Ты, Руби, прав, говоря что плоть слаба и в ней нет постоянства, но ведь постоянство и есть главный бич металла?.
   Я могу поклясться что выражение его трех больших зеленых окуляров, когда он посмотрел на меня, было скептически-насмешливым.
— Через десять тысяч лет вот эти ящерицы станут сильнее, ловчее, умнее и живучее, а что станет с металлом? Без внимания техножерецов он покроется ржавчиной только и всего. Металл не способен сам развиваться и стремиться к идеалу, в отличие от органики. А может я не прав?
   Я поймав какой-то, словно навеянный извне, кураж и продолжая импровизировать, усмехнулся, и, убедившись, что поблизости нет Библиариев, выбросил в сторону распятой кошко-ящерицы все свои щупы, присосавшись ими и к её мертвой плоти и к практически распавшейся психической оболочке. Впервые за всё время моего пребывания на этом мире, я потянулся к силе заключенной в самих глубинах своей души с единственным желанием: создать идеальный организм. Идеального хищника и родоначальника нового вида. И сила из самих моих глубин откликнулась, всю мою демоническую суть обожгло сминающей саму реальность и крушащей ирреальность силой. Парадоксальная и невозможная энергия, полностью игнорируя любые законы мироздания, вернула мертвой плоти жизнь, делая её совершеннейшей. Эта же сила собрала осколки практически растворившейся в Варпе психической оболочки животного, собирая на его основе психооболочку сильнейших духовно созданий — демонов. 
   Генетика? Законы взаимодействия и совместимости энергий? Невозможность постоянной связи демонического начала с материальной оболочкой? Ха-ха-ха, ничто это не было властно над силой, что отрицала само существование всего этого мироздания, и не чинило препятствий созданию Шедевра. Идеального и бессмертного охотника, венец эволюции, короля всех зверей… а короля ли? А то я что-то упустил: препарировали-то самку…
   Я резко почувствовал слабость, перед глазами всё поплыло. Я понял, что вновь до донышка опустошил запасы собственной души, ох дорого нынче обходится игнорирование законов бытия.
   Когда я немного пришёл в себя, получившаяся животинка уже освободилась от своих оков и непонимающе крутила головой. Она имела значительные отличия от оригинала. Во-первых она была крупнее в раза два и стоя на всех четырех лапах теперь была с меня ростом, во-вторых это была кошка. Практически каноничная кошка с темно-синей шерсткой, белой буквально львиной гривой длинным хвостом и усами, не не усами, усищами, длинной они превосходили её тело и кончались широкими кожистыми листами с изображением выпаленного в вырвиглазных тонах глаза. Хвост к слову тоже оканчивался подобным кожистым цветастым дополнением и более походил на хвост какой-нибудь амфибии, ибо был к концу гол и широк. Уши тоже оказались непропорционально голове большими и имели схожую с украшениями хвоста и усов расцветку. Животинка крутила своими большими желтыми глазами и пыталась понять, где она, собственно, и кем является. Я же, отдышавшись и заметив состояние техножереца, продолжил внезапную импровизацию.
— Я уверен, что есть те Знания, что позволяют создать идеальный гибрид живого и неживого, то, что будет лишено всех их минусов. Я ЗНАЮ, что подобное знание имеется у старших иерархов культа машины, но они противятся, воле ОМНИСИИ, ДВИЖУЩЕЙ СИЛЫ и ИМПЕРАТОРА отсекая Знания и саму возможность эти знания достать или СОЗДАТЬ. Ты коснулся этих знаний и тебе стерли память, но ИМЕРАТОР и ОМНИССИЯ не оставили тебя. Они позволили мне показать тебе это, идеальное творение ДВИЖУЩЕЙ СИЛЫ. Это животное неподвластно ни киберзаразе, ни биооружию, ни химии. Ни радиация, ни время не властны над ним. Вот оно — СОВЕРШЕНСТВО! И ты сможешь в будущем создавать подобное, ибо тебе ДОЗВОЛЕНО, создавать и приумножать Знания и Технологии. Такова Воля твоего БОГА. Тебе стоит лишь протянуть руку и принять этот священный мандат. НУ ЖЕ! — Мой голос, хоть и был слаб, но моя разбушевавшаяся после последних фокусов психическая сила, что даже сумела подавить ауру энтропии, усиливала их, звеня не только в материальном пространстве, но и в Варпе.
   Я уже говорил, как действует на смертных моя сила, но это при малых концентрациях, при подобном вале, что вырвался из меня, любой смертный ощутит, словно на него пал одобрительный и ободряющий взгляд его божества, окутавшего аурой спокойствия и пообещавшего свершение всех его мечт и чаяний. Разумеется, всё это лживо и лишь самые стойкие в Вере и крепкие духом смогут почуять подлог, отринув морок. Но если лишь на мгновение кто-то решит, что явился воистину его Бог или кто-то, кто вправе говорить от его имени, то душа того глупца навечно отныне будет принадлежать мне и я стану ЕГО БОГОМ, даже если он продолжит поклоняться своим старым идолам.
Таково коварство Веры.
Такова лживость мечтаний.
Такова несправедливость надежд.
Ибо во тьме сорокового тысячелетия нет места ничему кроме Обречённости, Войны и Смерти.
   Меня откровенно шатало и перед глазам всё расплывалось, но я видел, как в душе у Руди настоящей сверхновой вспыхнул зеленый огонь, начисто сжигая или извращая любое проявление веры в Омнисиию, теперь я его Бог. Пусть он будет называть меня мессией Омнисии или как-то иначе, пусть обманывает себя, но рано или поздно он смирится и осознает Истину. Ведь я не просто дал ему лживое обещание свершение мечты, я исполнил её! Теперь он, одарен милостью своего бога и способен творить и созидать по воле Его. Всё как он и МЕЧТАЛ, пусть и бог не тот, что прежде, и воля у него иная, но ведь мечта-то сбылась?
Именно поэтому в его душе вспыхнул не огонёк, а настоящий пожар, выплескивая невероятное для простого смертного количество психической энергии. Он буквально медленно сжигает свою душу, отдавая всё до капли мне, и от того, что эта жертва добровольна, она дает ещё больше энергии. И пусть, в конце концов, останется лишь тонкая духовная скорлупа наполненная лишь желанием во всём служить мне и религиозным рвением, ни его разум, ни его интеллект никуда не денутся, он останется собой, но лишь без души и с навязанными желаниями.
   Руди был буквально контужен всём тем, что произошло с ним, да и я был не в лучшем состоянии, так что банально проморгал, как в нашу небольшую лабораторию ворвалась пятерка космодесантников в черной броне капелланов. Тот, что был одет в самую разукрашенную броню с ходу дал по мне очередь из своего болтпистолета, но болты не могли достигнуть меня, врываясь в метре от моего тела и лишь царапая кожу осколками. Тогда он молниеносно сблизился и просто ударил меня своим силовым кулаком, отправив навстречу стене, но я отделался лишь парочкой сломанных костей, которые, под напором моей собственной психической силы практически мгновенно встали на место и срослись.
   Подобное отношение ко мне не понравилось созданному мной существу и оно с боевым рыком кинулось на капелланов. Его когти словно не замечали толстую керамитовую броню, разрывая её как картон, а удары причудливого силового орудия капелланов и выстрели их болтпистолетов не были способны даже растрепать аккуратную короткую темно-синюю шерстку. Старший капеллан понял, что им банально не справиться с подобным существом, поэтому он отдал приказ тому бойцу, которого сейчас и рвала неведомая тварь, совершить последний рывок до складского помещения дверь в которое заперли, стоило капеллану лишь переступить порог. Толстая переборка должна была задержать неведомую тварь на достаточное время для того, чтобы расправиться с породившей её нечистью, то есть мной. Я это понимал, но не мог ничего поделать: истощение души полностью лишило меня подобной возможности, да и не в силах они на данный момент причинить мне вред, ибо не по силам тягаться простому смертному с демоном, пусть и таким странным как я.
   Старший капеллан что-то там шипел, пытаясь навредить моей сейчас немного нематериальной тушке, но я его не слушал: мне было слишком плохо. После он отослал двух бойцов, а сам попытался привести в себя Руди, видать хотел и его подключить к моему изничтожению, но тот был «не здесь и не сейчас».
Вот так, в конце концов, спустя какое-то время, пока весь остальной лагерь приходил в себя от внезапного явления Бога-Императора, не поддавшиеся мороку капелланы притащили и быстро привели в себя того самого магоса и отдали ему приказ как можно быстрее найти способ изничтожить меня. Сами же капелланы, предвидя сопротивление поддавшихся скверне людей, начали возводить баррикады.
   И теперь я, как уже говорил, лежу прикрученный к прозекторскому столу, слушаю как магос по привычке надиктовывает все результаты попыток моего изничтожения. И вот, когда он уже расчехлил свой плазменный пистолет, до этого установив что самым эффективным способом воздействия на меня является термический, в себя пришел Руби. Всего мгновения ему хватило, чтобы оценить диспозицию. Его три визора внезапно вспыхнули красным и он, доселе сидевший в дальнем от прозекторского стола углу, неожиданно ловко вскочил на ноги и с яростным треском на технолингве метнулся к магосу. Его правая рука перехватила манипулятор с плазмпистолетом, а левая, на которой выдвинулись, используемые Руби как скальпели, когти впилась куда-то в район поясницы посмевшего поднять руку на мессию его бога, и по ним пробежали электрические разряды. Механодендриты тоже не остались в стороне: они хватали, сжимали и мяли всё, до чего могли дотянуться. Одна из двух массивных клешней, которую Руби обычно использовал для перетаскивания тяжестей, умудрилась вырвать с корнем сжимающую силовой топор, священный знак власти и духовной чистоты в культе механикус, руку. Потеряв такую опору, частично парализованный электрическим ударом, магос стал заваливаться. Часть его механодендритов отключилась и повисла безвольными плетьми, часть была выдрана и лишь единственная дополнительная конечность продолжила защищать целостность своего хозяина, но этого было катастрофически мало.
   Не тратя время на добивание магоса, Руди, ведомый священной яростью и праведным гневом, вырвал из безвольного манипулятора плазменный пистолет и разрядил его в поздно заметивших это капелланов. Голова их старшего исчезла во вспышке, а брызги раскаленного и расплавленного адаманта и керамита забрызгали оставшуюся тройку, что среагировала незамедлительно. Они практически синхронно швырнули в Руби какие-то ящики, что они использовали для возведения баррикады и прыгнули за ними следом. Но ведомый гневом механикус, буквально рыча на технолингве, отшвырнул плазменный пистолет и, перехватив обоими руками силовой топор, приготовился встретить врага. Благодаря аугментике, он в скорости реакции не уступал астартес, а механические конечности не знали ни боли, ни усталости и были всегда точны. Именно поэтому он смог с легкостью уклониться от летящих в него ящиков, и встретил ближайшего капеллана.
   Священное топорище в форме половинки шестерни с треском проломило нагрудник, вмяв его в грудину астартес, попутно отшвырнув грузное тело. Подобное чрезмерное усиление не осталось без последствий для механических конечностей, и некоторые их приводы полопались, разбрызгивая священное масло. Но Руби, впав в состояние берсеркера, не заметил подобного и с силовым топором наперевес бросился на астартес.
   В конце концов, вмешался третий, ибо наконец смог сместиться достаточно и открыть огонь из своего болтпистолета. Руби несметно повезло, что стреляли практически в упор и на нем не было брони, так что все маленькие ракеты пробили его тело насквозь, а не разорвали на куски. Но даже так, несчастный механикус был более неспособен противодействовать астартес и пал бы смертью храбрых от первого же удачного удара массивного кулака капеллана, если бы на помощь не пришла созданная мной кошка. Она за всё это время успела не только расправиться с оставшимся с ней наедине капелланом, но и прогрызть себе путь из склада, где ее заперли, и теперь она с яростью, присущей только защищающей свой помет самки, кинулась на недавно стрелявшего космодесантника. Её острейшие когти с невероятной легкостью распороли силовой ранец и повредили небольшой плазменный реактор в нём. Это вызвало взрыв, разорвавший астартес пополам, отбросивший кошку обратно в склад и оглушивший всех присутствующих.
   В следующее мгновение всё кончилось, ибо баррикаду разметало таранным ударом закованного в терминаторскую броню косомдесантника, следом за ним в проеме показалась красная броня технодесантника и где-то на заднем плане, искрясь психической мощью, спешил и серый Библиарий.
   Как оказалось, лишь осознав всё происходящее, Руди предал на всех частотах сигнал тревоги, поймали который, разумеется технодесантники. В какой бы прострации они не находились, боевой опыт и выучка у них оставались, так что они очень быстро подняли кипишь и, собрав из подвернувшихся братьев ударный отряд, выдвинулись навыручку магосу. В том сигнале был не только сам сигнал тревоги, но и ещё какая-никакая диспозиция, так что технодесантники знали, что им придётся столкнуться с предателями и даже количество врагов для них не было секретом, так что оставшихся к тому моменту в живых капелланов и серьёзно пострадавшего магоса удалось взять в плен живьем.
— Выпусти мое творение в лес, в лагере ему пока не место. — Сумел сказать я подошедшему ко мне тяжело опирающемуся на взятый в бою трофей Руди. Он лишь кивнул, при этом его технодендриты споро избавляли меня от пут. Я же наконец, позволил себе погрузиться в забытие.
    Комментарий к Глава 4
     Ух, меня малость пафосом стошнило, вы уж простите) и не забывайте комментировать, помните, что я питаюсь хвалебными одами мне любимому. Здравую критику тоже приму.

========== Глава 5 ==========

Глава 5
   Я сидел на жестком сидении, плотно примотанный к нему ремнями безопасности и трясся. И нет — не от страха. Болтало Грозовую птицу, стремительно набиравшую высоту, просто нещадно. Пилоты, разумеется, старались идти плавне, и они действительно набирали высоту куда медленнее чем обычно, обычно эти безумцы вообще свечкой ввысь уходят. Что поделать: специфика боевых транспортников и их пилотов-астартес, этим верзилам ведь всё равно на перегрузки, а вот из меня уже почти душу выдавило.
   Со времени моего спонтанного и практически случайного совращения целого Ордена космодесанта минуло уже почти три месяца. За это время произошло на удивление много событий. Для начала, сразу же после трехдневного моего отдыха, вызванного сильнейшим энергетическим истощением, меня под белы рученьки доставили в созванный совет Ордена. Если честно, я тогда струхнул, и не будь в сопровождении у меня три Библиария и два терминатора я бы, наверное, свинтил куда подальше, но все обошлось. Хотя, это как посмотреть.
   На том собрании астартес все дружно поставили меня перед фактом моей «святости», и ладно бы начали меня восхвалять и преклоняться передо мной, так нет же, оказывается эти умники, полюби их Слаанеш (где-то в Варпе одна из могущественнейших Сущностей, уже потянула свои загребущие тентакли, но резко оборвала себя: нельзя-с.), покумекав меж собой, пока я валялся в отключке, решили, что, как «Избранному Императором», мне нужно дать всё самое лучшее. Лучшее снаряжение, лучших учителей и тренеров, лучшее образование и самые эффективные тренировки. Не спорю, действительно мне предоставили и лучшую одежду и самых опытных инструкторов, как из простых людей, так и из скаутов. За моим здоровьем следил сам Магистр Апотикариона, а амуницию подготавливал Магистр Кузни, но вот в чем беда, «самые эффективные» тренировки по меркам астартес это что-то с чем-то. Двенадцать часов в сутки из меня «ковали Клинок Воли Его», а после оставшееся время до сна, когда я после этой «ковки», даже самостоятельно передвигался с трудом, меня усаживали за парту. Начальная ксенология, то, что можно обозвать как политология, тактика малых групп, тактика крупных войсковых соединений, этикет, полевая медицина… и это лишь вершина айсберга, эти изверги даже заставили Руби обучить меня как младшего адепта механикусов, а улыбчивый младший апотикарий всего-то полгода назад отучился демонстрировать мне методы полевой хирургии на провинившихся вспомогательных орденских служащих! Да что там! Мне пришлось заучить наизусть весь кодекс Астартес! И устав Имперской Гвардии, а последний по объем не то что "Войну и Мир", он большую советскую энциклопедию переплюнул!
   Но это всё цветочки, а ягодки начались когда мне решили преподавать богословие… Вот ей богу только из-за этого я готов истребить всю Экклезиархию под корень. Этот лютый звиздец и ахинею даже Тзинч признает Ересью из Ересей! (Варп в этот момент словно одобрительно колыхнулся: «О да, Лоргар хорошо постарался," — мог услышать любой Астропат в радиусе ста световых лет… перед тем как бесповоротно лишиться рассудка). Хотя, стоит отметить, что и полезного в этом богословии было приличное количество. Во-первых, это подробный разбор всех многочисленных течений веры в Бога-Императора, подробная структура всей Экклезиархии в том числе и их боевого крыла, ну и во-вторых, святые писания вполне можно использовать как самоучитель по обману ближнего своего, стольких способов обдурить верующего я не видел еще нигде. Разумеется, всё это было сказано не прямым текстом, но, как говорится, «умному достаточно».
   За то время, пока меня истязали и физически и ментально, лагерь и Орден в целом на месте не сидели. Там, куда пришёлся орбитальный удар, уже во всю шло строительство Крепости-монастыря, а точнее — лишь его Цитадели. Магистр кузни демонстрировал мне эскизы и голограмму будущей Цитадели. Ну что я могу сказать, несмотря на пафос, готичность и общую гротескность, строение получается на удивление крепким, многофункциональным, а главное — монументальным.
   По чертёжам площадь всей крепости-монастыря Ордена будет что-то около пятидесяти квадратных километров, она будет иметь десяток глубокоэшелонированных рубежей обороны со своими укреплениями, системами снабжения и арт. батареями, точками ПВО и ПКО. И в самом центре этой крепости, с орбиты отдалённо напоминающей давидову звезду, должна возвышаться Цитадель — апогей и символ мощи молодого Ордена. Орденские Цитадели — это самые неприступные укрепления, возводимые в этой вселенной, даже массированная орбитальная бомбардировка не способна проломить устанавливаемые в них пустотные щиты и порой даже полный Экстерминатус планеты не приводит к разрушению центральной орденской твердыни. Разумеется, это всё справедливо для полностью законченной Цитадели, строительство которой вполне способно растянуться на десятилетия и столетия. И уже сейчас Пепельные Рыцари и прикомандированные к ним вспомогательные строительные службы закладывали фундамент будущего величия… Тьфу ты: и я этим чертовым пафосом пропитался.
   Ну так вот, за то время, пока меня гоняли, строители докопались до несущей породы и с упорством бобров вгрызлись в неё. Уже сейчас на дне много сот метрового котлована, фактически вырос небольшой стоящий на голой скале городок, окружённый со всех сторон сотнями и тысячами пик торчащей в небеса адамантовой арматуры. Хоть адамант очень редок и дорог, но на фундамент Цитадели его, как и ещё десятка дорогостоящих и редких материалов, не жалеют. Особенно много данного металла будет в каркасе реакторных залов Твердыни, располагавшихся, кстати, на самом дне будущего строения, реакторы для которого построили на самом Марсе и сейчас они в транспортировочной упаковке ожидают своего часа на одном из многих транспортников на орбите. К слову там действительно много всего интересного, и не всё это можно достать. К примеру, особо мощные плазменные ректоры, которые обычно ставятся на Гранд Крейсера или линкоры, или же тяжёлые плазменные Батареи ПКО, которые одним залпом вполне могут ссадить с орбиты не самый мелкий крейсер. Одной только сверхпроводящей проводки практически пять сотен километров. Но, к сожалению, всего этого хватит лишь на самый минимум необходимый для функционирования Цитадели. И в дальнейшем для её модернизации и строительства остальных необходимых сооружений монастыря-крепости придётся использовать материалы попроще, искать способы раздобыть ещё «Плюшек от Механикусов» или же налаживать собственное производство аналогов. Последнее, к несчастью, труднореализуемо, хотя и максимально перспективно, и даже та сотня механикусов, что притащил с собой ныне сидящий в карцере магос в этом вряд ли поможет: банально у большинства не та специализация, да и необходимых материалов в этой жопе мира не сыскать, хотя уже сейчас Руби, на пару с Магистром Кузни строят поистине наполеоновские планы по освоению местного астероидного пояса.
   К слову Руби, после того как взял с тела поверженного предателя священный силовой топор не только вернул себе право на нормальное имя, но и возвысился в местном ранговом табеле Механикусов до самой вершины, разделив главенство с Магистром Кузни, и они очень быстро нашли общий язык. Как оказалось, Кларад Дайго был из числа «Прогреситов» (не исправлять!), своеобразного течения среди почитателей Омниссии, застывшего на пороге еретеха. Они считают, что не зазорно изучать ксенотех, перенимая у него удачные технические решения, не чураются проводить эксперименты, о которых во всём остальном культе давно уже позабыли, и порой готовы переступить через догмы Культа. Многие Прогреситы впали в ересь, но большинство из них составляют ядро инженерных специалистов Культа Механикус, что и двигают, пусть даже очень медленно, человеческую технику вперед. Именно поэтому Прогреситов еще терпят, и именно поэтому от технодесантника-прогресита решили избавиться, банально сбагрив его куда подальше от политической арены культа, как впрочем, и большую часть его сподвижников, что тоже присоединились к техническим службам молодого ордена. К сожалению, несмотря на всю прогрессивность этого течения веры в Омниссиию, даже они не помышляют о фундаментальных исследованиях, ибо воспитаны на том, что человечество некогда было велико и уже смогло раздобыть всё знания мира, и теперь лишь необходимо найти осколки былых знаний. Но, я надеюсь, что подобное изменится, по крайней мере, у той части культа Механикусов, что находится в непосредственной близости от меня.
   Грозовую Птицу вновь ощутимо тряхнуло, но после вибрация резко пошла на спад. В грузовом отсеке транспортника не было иллюминаторов, но я отчетливо ощутил, как мы покинули пределы атмосферы планеты. Вместе с этим впервые за все эти три месяца пошёл на спад поток психической силы, что непрерывно вливался в меня со дня спонтанного совращения всего ордена. На мое лицо сама собой выползла блаженная улыбка. Как оказалось, психическая энергия от двадцати тысяч верующих очень плохо на мне сказывалась. Нет, она не вредила мне, отнюдь — наконец утолила мой вечно свербящий на периферии сознания Голод и даже позволила чуточку подрасти моей демонической сути, пусть и немного изменив цвет с истинно хаотического на преимущественно ядовито бирюзовый, да и количество психических щупов, как и их длинна с энерго-насыщенностью, тоже скакнули вверх, но при этом воля двадцати тысяч разумных, что видели во мне воплощение своей веры, буквально перековывала мою психическую ауру, подгоняя её под свой идеал. Это было… странно и страшно. Странно потому как ощущение перестройки твоей психической ауры крайне необычно само по себе, а страшно потому как это именно ты меняешься, становясь кем-то другим. Благо, что мне стать кем-то другим под воздействием чужой психической силы не светит, ибо само ядро моей сути, моя нетленная Душа, не подвластна никому. Но вот психическая её оболочка, которой я буквально обмазался некогда, заметно изменилась.
   Весь Орден видел во мне не столько символ Бога-Императора, сколько воплощение спокойствия и защищенности от тварей Варпа, гарант сбыточности мечтаний и правдивости сладостных надежд. И это всё действительно воплощается во мне, правда, как-то странно. Мне самому пока непонятно как именно, но явно не так, как ожидали этого мои невольные культисты.
И вот теперь покинув пределы атмосферы поток изменяющей мою демоническую суть психической энергии ослаб, творимые им бесчинства замедлились, даруя мне мгновения спокойствия и неизменчивости (Где-то в глубинах Варпа довольно и по-отечески одобрительно булькнуло нечто древнее и неповоротливое).
   При этом психическая энергия, которая до меня не доходит, никуда не девается, она в прямом смысле оседает в магнитосфере планеты (Или всё же в ноосфере?), порождая видимые лишь мне подобным энергетические всполохи, отдаленно напоминающие вспышки на солнце.
— Вух… лучше бы мы на «Аквилле» полетели. — Выдохнул Адольфус — мастер-сержант скаутов, коих Магистр Ордена приписал ко мне на время моей отлучки с планеты. Он вообще изначально не хотел меня отпускать, потом планировал отрядить целую роту на моё сопровождение, но после длительных уговоров в которых участвовал я, Старший Библиарий и Магистр Кузни, он сдался и приписал ко мне лишь Адольфуса, тем более, что я с ним был уже достаточно хорошо знаком: всё же большую часть боевой подготовки у меня вел именно он.
   Помимо Адольфуса Грозовую Птицу, в которой из пассажиров были только я и он, сопровождало звено Орлов Бури — тяжелых суборбитальных штурмовиков, хотя и в орбитальной свалке эти утыканные пушками летающие танки чувствуют себя вполне сносно. Да и Грозовая Птица по своей бронированности не то что не уступает, она даже превосходит Орлов. Именно из-за её максимальной защиты и живучести меня и усадили в неё, а не в какой-нибудь общевойсковой транспортник. Магистр вновь перестраховался, и его излишняя забота о целостности моей не такой уж и хрупкой тушки меня начинает нервировать.
   На низкой орбите нас встретил эскорт с боевой баржи братства, хотя, в отличие от поднятого с поверхности сопровождения, эскорт с баржи был чисто символическим, что вполне логично: здесь попросту не от кого защищать, весь космос на пару миллионов километров вокруг просвечен и исследован орбитальной группировкой вдоль и поперек.
   Зачем вообще я лечу на орбиту? Ну, тут всего две причины: первая и самая главная это, разумеется, необходимость проехаться по мозгам у экипажей кораблей, дабы те ненароком не усомнились в лояльности братьев с планеты и не дали по ней пару очистительных залпов. Ну, и во-вторых пора бы уже слетать и посмотреть, что же творится на остальных планетах в системе. Пусть Магистр Ордена с подобным и не согласен, напирая на то, что нужно сначала отстроить хотя бы самый минимум укреплений на планете, закрепиться на отвоеванном у Мира Смерти плацдарме, и лишь после — устраивать рейдерские вылазки, сначала внутрисистемные, а после можно и в Око слетать, демонов побить. Разумеется, идея устроить добрый махач у меня встретила одобрение (В Глубинах Варпа Кроваво Красное буйство приветственно взрыкнуло, побудив пару миллиардов своих последователей устроить очередную резню), но вот только, для того чтобы махач был удачный нужно организовать не только опорную базу, с ремонтным заводом и производством боеприпасов, но и рекрутские резервы. Разумеется, молодой орден захватил с собой достаточно большое количество гражданских, как из семей служащих ордену, так и просто добровольцев, желавших жить в боле-менее спокойной обстановке под боком у Астартес. В общей сложности на транспортниках сейчас расквартировано около полутора миллионов человек-переселенцев. Число выглядит внушительным, хотя на самом деле таким не является. Все дело в том, что далеко не каждый рекрут может стать неофитом — прошедшим первичный отбор, а до стадии инициата — того в кого уже начали вживлять дополнительные органы, доживает лишь каждый десятый. При этом далеко не каждый Инициат может дожить до тех времен, когда он сможет стать Скаутом, ну, а после и Боевым Братом. В результате соотношение рекруты — новый боевой Брат где-то пятьсот-восемьсот к одному. Неплохо так, да? И на этом фоне популяция в полтора миллиона выглядит не очень, особенно если учесть, что в среднем статистика потерь среди Астартес в стычках с еретиками и порождениями варпа — десять-пятнадцать братьев на роту. Отсюда и выползает основная причина того, почему я спешу с исследованием системы. Я, как и некоторые братья-капитаны и Магистр Кузни, надеемся, что отправленные на иные живые миры системы части экспедиции сохранились хотя бы частично. Особенную надежду мы возлагаем на катачанский Семьсот Восемнадцатый, что сейчас вместе с Инквизитором, его свитой и тысячью Сестер Битвы, что сопровождали Инквизитора и пребывающих на его корабле представителей Миссионарии Галаксия — организации занимающейся распространением культа Императора. У данной части фактически провальной экспедиции больше всего шансов остаться в живых и закрепиться на своей планете, да и есть возможность того, что Инквизитору удалось спасти хоть одного своего навигатора, в данном случае ценность данной части экспедиции возрастает многократно: после нам не придётся извращаться и искать иной способ навигации в Варпе.
   Спустя ещё полчаса Грозовая Птица наконец достигла конечной точки своего пути — Боевой Баржи Пепельных Рыцарей. В её главном ангаре, куда и "припарковался" мой транспорт, нас ожидала целая делегация, из трех десятков старших офицеров, старшего корабельного комиссара с его школярами и, что самое для меня неприятное, Старшего корабельного Священника со своей немаленькой свитой. Хотя, чего я ещё ожидал, особенно при том, что с планеты о моей святости тут уже всем уши прожужжали.
   Подобным, к слову, скоррапченные мной космодесантники оказали мне медвежью услугу, ведь они не только заставили насторожиться скептически относящихся к любым проявлениям святости, но и сосредоточили на мне внимание всех экипажей флотилии, что в данный момент мне совершенно не нужно.
— Приветствую вас на «Глашатае Праведности». Я надеюсь, вам понравится на моем корабле. — Суховато поприветствовал меня, судя по регалиями и особо дорого украшенному камзолу, капитан сего судна, ему поддакнули, каждый в своей манере, его сопровождающие, оказавшиеся капитанами остальных кораблей флотилии, практически все поголовно, они источали раздражение самим фактом того, что их оторвали от дел или просто веселого и времяпрепровождения, дабы поприветствовать персону, называемую сухопутными крысами «Святой».
   Блеск.
   Теперь все капитаны флота Ордена относятся ко мне в лучшем случае настороженно, а, если учесть, что создаваемое Парадоксом поле Энтропии никуда не девалось и вновь слегка расширилось после того как я покинул пределы планеты, эта настороженность вполне способна перерасти во враждебность.
   В отличие от офицеров, представители флотской экклезиархии были куда как более дружелюбны, но от этого было не лучше, ведь «самый равный среди равных» — главный поп «Глашатая праведности», явно испытывал ко мне далеко не светлые чувства, основную часть из которых составляло опасение за собственное положение. Остальные же святоши, по большей своей части, были просто фанатиками, которые делали всё то, что указывал им возомнивший себя местным кардиналом церковник. Я буквально видел, как в его голове крутятся шестеренки, и выплавляется план о моей «случайной» кончине, разумеется не на его корабле, а, скажем из-за неисправности Грозовой Птицы. На которой я буду совершать возвращение на планету.
   Ну нет, голубчик, так дело не пойдёт.
   Если с иными я здоровался приветливо и лучезарно улыбался, прикрывая свои излишне длинные уши под немного забавным, украшенным в классическом имперском стиле беретом, то лишь приблизившись к главному попу боевой баржи я переменился в лице. Оно, из живого и радостного, по-детски непосредственного, обратилось в каменную маску. Лик смерти, что слегка сверкающими бирюзовыми глазами впился взглядом в саму душу посмевшего вызвать мое неудовольствие. Что же, хоть актерское мастерство мне и не преподавали, ибо специалистов нет, но и практика из обмана и обхода способов допроса подошла вполне сносно.
— Покайся в своих грехах, грязный еретик. — от моего голоса повеяло арктическим холодом, а следующий за мной Адольфус невзначай положил руку на свой болтер и внутренне сжался, как взведенная пружина, готовясь в любой момент выполнить свой долг и защитить меня.
   Я плавно, так, как могут только эльдары, взмахнул рукой и поп, у которого на морде застыло выражение полного охреневания от неожиданного обвинения, заорал что есть мочи, а на его лбу стали вздуваться и лопаться волдыри, выстраивая оставляемые после себя ранки в форме всем здесь присутствующим прекрасно известного символа Той-Что-Жаждет. Тело же уже бывшего Главного Экклезиарха всей флотилии Братства, стало искажаться и изменяться, из его спины прорезались три пары стрекозиных крыльев, руки обратились в длинные, оканчивающиеся пастями плети, а с головы в прямом смысле сошло лицо, оголяя абсолютно ровную, без малейших прорезей, костяную маску с горящим по центру символом Слаанеш. Новорожденное порождение Варпа взревело и присело передо мной проявляя таким образом раболепие перед своим создателем. Я это знал, как и то, что даже по моему приказу он не сможет навредить мне. Но вот иные присутствующие в ангаре этого знать не могли.
   В следующее мгновение меня снесло в сторону. Это Адольфус, резко швырнув твари в морду зажигательную гранату, подхватил меня и отскочил в сторону, пытаясь при этом оставаться на линии между моей тушкой и тварью Варпа.
   Граната с относительно тихим хлопком разбрызгала зажигательную смесь, что в следующее мгновение подожглась искрой. Ударная волна не только разбросала церковников-неудачников, что не успели отскочить от своего старшего, исказившегося под энергиями Варпа, но и знатно сбрызнула их жидкой горящей огнёсмесью. Сама же новорожденная тварь Хаоса практически не пострадала от подобного и лишь лишилась обрывков своего одеяния. При этом, попытку Адольфуса защитить меня, она расценила также как и все окружающие её преклонение пред своим создателем, то есть как нападение. Именно поэтому, оно сверкнув своими стрекозиными крыльями, яростно взревело расположенными на руках-щупальцах пастями и ринулось мне на выручку.
— ИЗЫДИ! — Спокойно, несмотря на то, что Адольфус во время резкого рывка отбил мне всё что можно, произнес я и взмахнул рукой. Порождение Варпа, непонимающее вскрикнув вспыхнуло бирюзовым огнем. Ради пущей театральности и пафосности я начал нараспев читать одну из сотен литаний по изгнанию демонов, что заставили меня выучить, попутно усиляя и яркость и маркость порожденного моей волей пламени. Под самый конец литании на огонь, не щурясь, смотреть было невозможно, а от жара, генерируемого им, переборки в трех метрах вокруг раскалились докрасна. Всё это время тварь Варпа, порожденная моей силой билась в агонии, жалобно и непонимающее вереща, как бы вопрошая «за что?» и лишь в самом конце, когда я прекратил накачивать её своей силой, она распалась прахом, оставив после себя лишь скелет с явно выраженным символом Слаанеш на совершенно ровной костяной маске на месте лица. Пламя, вместе со смертью твари тоже пропало, не оставив после себя и следа. Я же лишь изобразил легкую усталость и вновь улыбнулся, обещающей всем всепрощение и исполнение самых заветных и потаённых чаяний улыбкой.
   Зачем, и, главное, как я провернул подобный трюк? Да всё, на самом деле, достаточно просто, ведь ещё не будучи «святым» я экспериментировал с ускоренным моей волей и силой корраптом простых смертных, и, после признания моей «святости», я не забросил подобного, правда более на людях эксперименты не ставил, экономя трудовой ресурс, заменив их представителями местной фауны. Методом проб и ошибок я кое-как научился направлять ход мутации, правда при этом всё равно проявлялась метка хаоса в том месте тела, что соответствует участку психоауры куда и проник мой щуп, да и направлением мутаций это назвать сложно, ибо я, просто немного изменяя свойства своей истинно-хаотичной части, приближаю её энергетические показатели к свойствам энергий богов Хаоса. Так, при изменении в сторону Кхорна, тварюшки обычно обрастали мускулатурой, отращивали зубы и когти, ну и мчались рвать всё подряд не разбирая. При этом порой они даже цвет свой меняли на красный, да и печать хаоса на них проявлялась Кхорнитская, пусть и видоизменённая. В случае Тзинча появлялись разнообразные птицы, что, судя по поведению, как минимум были разумны, ну и имели широкий прейскурант психических возможностей, начиная от вспышек огня, заканчивая психчиеским бубнёжом на периферии сознания. То что получалось при смещении в сторону Нургла я даже вспоминать не хочу — та тварь была единственной, что я сжёг предусмотрительно захваченным с собой небольшим огнеметом. Наиболее близкие ик изначально моим Варп-тварям оказались выходящие при смещении в сторону Слаанеш. Они были изящнее, имели обычно несколько пар конечностей и гипертрофированные первичные половые признаки, но при этом явно походили на то, что получалось у меня без разных манипуляций с окрасом энергии, то есть, были утыканы зубастыми тентаклями.
   Вот и сейчас, я, максимально сместив свою энергию в сторону Слаанеш, под прикрытием поля энтропии, генерируемого Парадоксом, вторгнулся в психоауру этого святоши и обратил его в тварь Хаоса.
   Зачем мне это нужно было? Разумеется, дабы проявить свои сверхъестественные способности, проявляющиеся губительно для хаосопоклонников, обозначить меня не как просто милого ребенка, но реальную силу и участника внутриорденкой политики, запугать всех, ведь абсолютно безгрешных здесь нет, ну и, разумеется, избавиться от опасного элемента, что обязательно начал бы мутить воду и ставить мне палки в колеса.
   Пока большинство присутствующих отходило от шока, капитан боевой баржи, проявил недюжинные организаторские способности и стал, громко горланя, раздавать вполне толковые, как по мне, приказы. Разумеется, и иные, не посмевшие действовать через голову собственного начальника, капитаны, особенно боевых кораблей из флотилии ордена, не сильно растерялись от подобного и успели даже повыхватывать свои табельные лазпистолеты и отступить под прикрытие борта до сих пор стоящей Грозовой Птицы, команда которой тоже клювом не щелкала и успела развернуть множественные турели и раскрутить спаренную курсовую роторную автопушку. Слава богу она не потребовалась, иначе от всех присутствующих в радиусе двадцати метров от порождения Варпа не осталось бы ничего кроме фарша.
— А я тебе говорил Мозес, что этот святоша мутный и от него на версту несет хаосом. — Подал голос старший Комиссар, что за время моего приветствия ни проронил ни слова, но при этом не отрывал от моей персоны своего пронзительного взгляда. В отличие от собственных школяров, что струхнули от вида порождения Варпа, он остался спокоен, и был готов ринуться в рукопашную, это было отчётливо видно, по его ревущему пиломечу до сих пор сжимаемому обеими руками и тому, что он единственный, кто бросился вслед за порождением Варпа, остановившись, лишь когда-то вспыхнуло в бирюзовом пламени.
   Подойдя ко мне, Комиссар, пару секунд пробуравил меня пристальным взглядом, но после вежливо и приветливо улыбнулся… Ну, наверное то, что вышло на его исполосованном шрамами лице, именно так и виделось самому комиссару.
— Если честно, сынок, поначалу я относился достаточно скептически к твоей избранности самим Императором, но теперь я вижу, что он действительно благоволит тебе, — похлопал он меня по плечу, при этом стоящий рядом со мной Альберт дернулся к своему оружию, но удержался. — с одного взгляда разглядеть в человеке скверну не каждый инквизитор сможет. А уж будучи парией сжечь её лишь силой своей веры и воли способен действительно лишь святой. Моё имя Мотар Агро и я действительно рад, что нам удалось найти светоч Воли Его в этих, находящихся у демонов на рогах землях.
   После этих слов он протянул мне руку, для рукопожатия. Разумеется я на него ответил, при этом продолжая добро и всепрощающе улыбаться. На таком расстоянии я ощущал, как в его душе, от близости со мной уже начала разжигаться бирюзовая искорка, что вспыхнула настоящим светочем, после того как я сжёг порождение Варпа.
— Кхм… разумеется мы все с самого начала были рады визиту осенённого вниманием Императора. — Напомнил о себе капитан боевой баржи. Он был старым и опытным офицером, поэтому сразу заприметил, что после подобного ко мне лучше держаться ближе, а то можно и поста лишиться. — Мое имя Мозес Квела и я, как уже говорил, рад приветствовать вас на моем корабле.
   После подобного был нудный и долгий процесс знакомства с присутствующими. Я не забывал работать своими щупами, прикрытыми от взглядов любопытных псайкеров аурой Энтропии. Я пока не достаточно умел, чтобы, вводом крупицы своей силы не инициировать мутации, но вот облучать посредством касающихся психооболочки щупов своей психоэнергией я наловчился. Так, начать насильственный коррапт не получается, но вот разжечь самостоятельно зародившийся бирюзовый огонек вполне можно. К слову, среди узревших свершённое мной «чудо», не поддались ему лишь трое, и то потому что в их психоаурах уже были следы коррапта, в двух случаях силами Слаанеш, а в третьем Тзинчем. Культисты вели себя дёргано и настороженно, но необдуманных поступков совершать не собирались, поэтому я их оставил в покое, притворившись, что просто не заметил.
   Программа моего посещения боевой баржи, после проявления сил, резко изменилась и расширилась. Теперь мне не только собирались провести недельную экскурсию по всей барже. Но и ещё устроить званный ужин в покоях капитана, что по своей площади не уступают небольшому дворцу. Но перед всём этим, после скромного, по меркам офицеров перекуса, на котором жратвы было столько, что хватило бы, чтобы накормить роту космодесантников, капитан лично решил провести меня в святая-святых судна — на его мостик.
   Что я могу сказать про мостик… Я ожидал худшего. Нет серьёзно, несмотря на наличие декора в виде черепов и аквилл мостик действительно был мостиком, здесь было множество пультов, десятки человек и огромный голостол, со слегка подрагивающей голограммой планеты и всего в радиусе пяти ста тысяч километров от нее. Капитанский трон, действительно был троном и стоял на небольшом возвышении, с которого прекрасно было видно весь не такой уж и маленький мостик.
   Как мне поведали, этот мостик, несмотря на его хорошую защищенность, в случае серьезных боев использовать будут как вспомогательный, а высший офицерский состав флотилии и корабля переберется в боевую рубку, что расположена в глубинах надстройки и бронирована не многим хуже реакторного отсека.
— Думаю, наш дорогой гость не откажет в чести сказать парочку слов напутствия всему нашему флоту? — Предложил неожиданно капитан боевой баржи, его инициативу поддержал и старший комиссар, что за всё время экскурсии не отходил от меня далеко и всячески демонстрировал всем окружающим, что он меня поддерживает и готов порвать голыми руками того еретика, на которого я укажу пальцем. Что поделать, коррапт души идёт тем быстрее, чем ближе она ко мне находится, и аура Энтропии этому не шибко то и мешает.
— Отличная идея, это поднимет боевой дух на флотилии, а то последнее время приходится слишком часто применять расстрелы в целях поддержания дисциплины. — Старший Комиссар не отстал от, как я понял, своего приятеля и собутыльника, и также высказался «за».
— Ну, раз вы настаиваете. — Скромно потупившись проговорил я, продолжая удерживать на своем лице всепрощающую добрую улыбку. Если честно, у меня уже скулы болеть от такого начинали.
   Лишь получив от меня утвердительный ответ капитан, явно опасающийся того, что моим фаворитом на Барже будет не он, а Старший Комиссар, отстранил последнего от моей священной тушки и лично проводил к своему командному трону, у которого уже возился какой-то адмех, настраивая когитаторы и вокс-транслятор.
   Фух… ну, приступим. Импровизация наше всё!
— Дорогие сограждане, бравые воины Империума, достойнейшие представители культа Машины, в эти тяжёлые времена, когда коварные силы Варпа своими кознями отрезали нас от нашей священной родины… — Начал вещать я, при этом собственные слова как-то странно заставляли вздрагивать мою демоническую суть, я это чувствовал, но прекратить речь просто не мог, ибо поймал кураж, прямо как тогда, когда полоскал мозги Руби — …когда сотни тысяч наших собратьев томятся в неизвестности, борясь с вечными врагами человечества, многие подвергают сомнению веру в Бога-Императора — услышав подобное, Комиссар нахмурился, ибо прекрасно знал, что так и есть. — Но именно в такие моменты, когда на наши плечи падают самые тяжкие испытания, когда на прочность проверяется не только броня наших танков и защита пустотных кораблей, но и сила, чистота и искренность Веры, сам Бог-Император, взирает на нас с гордостью. Ибо ни один истинный сын Империума, даже в самый тяжелый час не усомнится в Нем! И сейчас, взирая на нас Он счастливо улыбается, но одновременно с этим и пребывает в ярости, на тех, кто посмел замарать себя скверной поклонения лже-богам и слабостью Веры! Его ярость, переполняет меня, требует чтобы Мы, братья и сестры. Все мы! Отбросив распри, кощунственный индивидуализм и сомнения, единой волной выжгли засевшую в этой системе Скверну! Так смеем ли мы перечить воли его? НЕТ! Никто из Нас! Так возьмемся же за оружие, укрепим нашу Веру искренней молитвой и выкорчуем порождения Варпа с ближайших планет! Такова Его Воля! Таково Мое Слово! Такова истинна! Да сгорит скверна в Истинном пламени!
   Моя психоаура, что с каждым произнесённым словом всё больше и больше вскипала от клубящейся в ней силы, под самый конец, исторгла из себя, полностью подавив поле Энтропии, вал психической энергии. Он не бил по слабозащищенным разумным, о нет, он прокатился по самому Варпу, выжигая в нём всё то, что не имеет метку моей силы. От подобного вечно клубящееся буйство Эмпирея на несоизмеримо краткое мгновение прекратило свою вечную круговерть, подчинившись моей воле, даря мучительную смерть своим порождениям и мимолетные мнимое спокойствие и умиротворение ощутившим это смертным. Эхо от подобного, словно яркая ослепительная вспышка, прокатилась по Варпу на многие тысячи световых лет, даруя мучения посмевшим сопротивляться демонам и облегчение воззрившимся на неё смертным.
   И никто из ощутивших такую благодать даже не подумал, что яркая вспышка умиротворяющего Бирюзового огня поселила в самих глубинах их душ скверну, попутно просто разогнав конкурентов, способных покуситься на её добычу.
Мой выверт проявился и в реальности, породив красивые переливы бирюзового сияния вокруг боевой баржи. Каждый из слышавших мою речь, или видевших вспышку благодати отныне и в вечности несёт в себе частичку моей силы, что медленно, а иногда и быстро, изменяет его, обращая в верного и преданного культиста.
   Подобной участи не избежали и те немногие астропаты, что в этот момент пытались дозваться с территории Империума до потерявшейся экспедиции, но особенно сильно это сказалось на единственном, оставшимся в системе живым и вменяемым, навигаторе. Он, пребывая в защищённых помещениях упавшего на поверхность одной из живых планет корабля, опустился на колени, и из всех его трех глаз полились слёзы счастья. Все те молитвы, что он возводил к Богу-Императору были услышаны и он явил апостола Воли Своей, дабы спасти нуждающихся и покарать еретиков.
   Варп уже вскипает, ощущая скорое рождение того, что и раньше вечно в нем было.
    Комментарий к Глава 5
    Наслаждайтесь) но не забывайте, что с каждой прочтенной строчкой Ересь и коррапт все глубже проникает в вашу душу.
картиночки : http://samlib.ru/img/w/woron_a_a/warhammer/index.shtml
Аве Аллесию, что не боится погружаться в выходящую из под моей руки Ересь, исправляя многочисленный ошибки и опечатки.
Да-да, Аве МНЕ (прим. Беты…)

