***********************************************************************************************
Нежный плен
https://ficbook.net/readfic/5505725
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Lucius_Malfoy (https://ficbook.net/authors/1988924)


Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер»,Гарри Поттер(кроссовер)Персонажи: Драко/Гарри, Люциус/Гарри, Люциус/Гарри/Драко, Люциус/Драко

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Даркфик, Первый разПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Инцест, Групповой секс, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Полиамория
Размер:  Макси,  208 страниц
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
Наше время. Финальная битва у Хогвартса заканчивается победой Воландеморта. Гарри Поттера, находящегося в бессознательном состоянии, приносят в Малфой-мэнор, однако Люциус настаивает на том, чтобы не убивать мальчишку, а поместить его в свою темницу, дабы ежедневно пытать до конца его дней. Воландеморт согласен при условии, что Малфои будут демонстрировать сцены пыток при помощи омута памяти на еженедельных собраниях пожирателей. Казалось бы, Гарри круто влип... Или нет? 

Посвящение:
Автору заявки и всем своим читателям) 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Всё остальное в заяке) Фанфик обещает быть трешовым (сама заявочка на NC-21 уже о многом говорит). Очень постараюсь выжать из этого максимальный спектр эмоций и порадовать своих читателей) Как всегда буду подписывать рейтинг каждой главы.

08.05.17:
№4 в топе «Слэш по жанру Даркфик»
№39 в топе «Слэш по жанру Первый раз»
09.05.17:
№3 в топе «Слэш по жанру Даркфик»
№36 в топе «Слэш по жанру Первый раз»  
10.05.17:
№2 в топе «Слэш по жанру Даркфик»
№34 в топе «Слэш по жанру Первый раз» 
11.05.17:
№2 в топе «Слэш по жанру Даркфик»
№31 в топе «Слэш по жанру Первый раз» 

========== Глава 1. Поторгуемся? (G) ==========

Тьма, стремительно расплескавшаяся над Малфой-мэнором, угнетала своей тяжестью. В воздухе витало нечто жуткое, сопровождаемое громогласными выкриками радостных пожирателей, и в тот момент Люциус мог бы поклясться, что ночь навалилась на его особняк с приходом верных слуг Тёмного Лорда, не иначе. Было ещё слишком рано, чтоб так мгновенно и зловеще темнеть…

Длинноволосый блондин, у которого порядочно звенело в ушах, плёлся по залу, зажимая кровоточащий нос пальцами. Добравшись до стеклянного шкафчика с многочисленными бутыльками и колбами, мужчина принялся обрабатывать переносицу кровоостанавливающим бальзамом, украдкой поглядывая на собравшихся в холле людей. Половина пожирателей, потрёпанных и злорадно улюлюкающих, обступила безжизненное тело мальчика, грубо брошенного в центр мраморного пола. Супруга блондина стояла в сторонке, поджав губы и морща нос. Женщина косилась на несчастного истерзанного подростка так, будто тот был не более чем гадким слизняком, забравшимся в её дом. Весь её взгляд отчётливо кричал: «Убейте его, да поскорее! Нечего с ним возиться». А сын… Где же сын? Малфой быстро оглядел толпу и обнаружил наследника сидящим в углу холла прямо на полу. Из его рассечённой брови бежала дорожка алой крови, но, похоже, парня это не сильно волновало. Равно, как и разбитая коленка, которую тот придерживал рукой: Драко понуро разглядывал неподвижного гриффиндорца. Люциус, закрыв шкафчик и убедившись, что выглядит более-менее пристойно, пригладил растрепавшуюся копну волос и решительно направился в сторону толпы. Как раз вовремя — на пороге возникла серая фигура Воландеморта, и все разом замолчали. Тёмный Лорд медленно прошествовал внутрь дома; покорно расступившиеся пожиратели позволили его торжествующему, яростному взгляду рассмотреть тело своей беспомощной жертвы. Его рот исказился, оскалился.

— Мы победили! — восторженно прорычал он, и его победный тон был встречен радостными выкриками измождённых, но довольных слуг.

Люциус поморщился, схватившись за висок. Мужчина понимал, что ещё немного и громкие голоса, гнетущая атмосфера, тошнота и головная боль сведут его в могилу. Под победные кличи Лорда и ликующие вопли пожирателей Нарцисса незаметно подошла к мужу, нетерпеливо зашептав:

— Когда уже это закончится?! Уже давно бы прикончили его — и дело с концом! Проклятый мальчишка и так доставил нам столько забот, так ещё и…

… Мужчина был утомлён, и впрочем его можно было понять. Но вряд ли Нарцисса когда-нибудь поняла бы тот резкий вспыльчивый тон, когда блондин прервал её возмущённую тираду, сквозь зубы шикнув:

— Закрой рот, чёртова сучка!

Женщина оторопела.

— Его нельзя убивать, поймёшь ты это или нет, в конце-то концов! — гневно выплёвывал Малфой, быстро глянув в сторону Воландеморта. — Он… нужен!

— … И здесь погибель его!.. — хрипло голосил Тёмный Лорд.

— Я тебя не понимаю, — процедила Нарцисса. — С какой стати…

— Я в курсе того, что ты сдала Поттера Лорду вчера вечером, — Люциус грозно сдвинул брови. — Ты выдала его местонахождение, хоть я и запретил это делать!

— Но ведь всё закончилось! — женщина тряхнула головой. — Всё закончилось в нашу пользу!

Ещё минута — и Нарцисса услышала бы о себе много нелестных слов и непристойных выражений, но на глаза Малфою-старшему вдруг попался Драко, сгорбившийся на полу и обхвативший голову руками. Люциус, буквально отшвырнув от себя супругу, поспешил к парню. Припав к его ногам, он схватил юношу за плечи:

— Сын? Ты в порядке? — голос его потонул в очередных криках пожирателей.

Подросток поднял голову и печально взглянул в глаза отца:

— Сойдёт, — пробормотал он.

Люциус поднял Драко на ноги и, коротко шепнув: «Потерпи ещё немного», неспешно подошёл с ним к толпе, попутно вытирая с лица мальчика следы крови.

— Пришёл твой конец, Гарри Поттер! — выпалил Воландеморт, словно смакуя имя мальчика в последний раз.

Не отрывая горящих глаз от тела, он медленно поднял бузинную палочку, готовясь произнести заклинание. Пожиратели замерли в ожидании…

— Милорд, — внезапно подал голос Люциус, слегка пригнувшись — мужчина понимал, что страшно рискует, и что Хозяин может угодить в него заклятием смерти. — Милорд, прошу, не торопитесь.

В холле воцарилась давящая тишина. Воландеморт медленно покосился в сторону Малфоя. Драко вздрогнул, в ужасе воззрившись на отца, стоящего рядом.

— Что такое? — почти шёпотом, угрожающе проскрипел Тёмный Лорд. — Ты хочешь испортить мне праздник, Люциус?

— Вовсе нет, мой Лорд, — блондин в почтении склонил голову. — Я прошу вас смилостивиться и оставить мальчишку в живых.

Нарцисса ахнула; кое-кто из пожирателей удивлённо присвистнул, некоторые раскрыли рты, по всей видимости, посчитав Малфоя-старшего редкостным глупцом — как можно перечить Хозяину?

— «Смилостивиться»? — повторил Воландеморт, наставляя палочку уже на мужчину.

— Хозяин, позвольте объяснить, — быстро заговорил тот, машинально схватившись за руку сына и крепко её сжав. — Поттер больше нам не нужен, мы одержали победу, но посудите сами: убить его сейчас, пока он в бессознательном состоянии, да ещё и настолько безболезненным способом — всё равно, что сделать ему подарок. Это всё равно, что… умереть во сне. Такая роскошь выпадает нашему брату нечасто. Мальчишка должен страдать.

Кто-то одобрительно хмыкнул. Любопытные взгляды падали то на Малфоя, то на Тёмного Лорда, по серому лицу которого можно было видеть, как тот погрузился в размышления. Наконец, он резко воскликнул:

— У меня нет времени пытать этого червяка! Ты прав, мой дорогой друг Люциус, Гарри Поттер достоин того, чтобы мучаться до конца своих дней, но сейчас нам важнее окончательно подмять под себя Министерство, и я не намерен возиться с этим сопляком!

— О, мой Лорд, предоставьте это мне! — прошелестел Люциус; теперь его голос звучал твёрдо.

Драко с сомнением взглянул на отца. Тот продолжил:

— Я помещу мальчишку в свою темницу и буду пытать каждодневно. Позвольте изредка доставлять вам удовольствие и представлять вашему вниманию изощрённые пытки, которым он будет подвергаться, Милорд, — мужчина кровожадно оскалился.

Некоторое время Воландеморт молчал и сверлил Малфоя испепеляющим взглядом. Наконец, он… расхохотался, чем на мгновение поставил блондина в тупик.

— Люциус! Мой верный слуга Люциус! Неужели ты думаешь, что я сделаю тебе настолько щедрый подарок?

Пожиратели глумливо заржали, Драко уныло опустил голову. Малфой же уверенно улыбнулся, зная о беспроигрышном козыре у себя в рукаве:

— Мой Лорд, у меня есть кое-что, что я могу дать вам взамен на жизнь этого, — он смерил Гарри ненавистным взором, — недоноска.

— Весьма любопытно, — Воландеморт обнажил гнилые зубы, растянув то, что ещё можно назвать ртом, в улыбке.

— Медальон Мартилиуса. Он у меня, Милорд.

Насмешливая улыбка на лице Хозяина тотчас потухла. По холлу пронёсся изумлённый шёпот.

— Что ты сказал? Повтори, — холодно потребовал Лорд.

— Медальон Мартилиуса, тот самый, — к Люциусу, наконец, вернулась его надменность, и он, растягивая слова, заговорил. — Я нашёл его неделю назад, однако в дни ожесточённого сражения всё никак не удавалось вручить вам его. По вашему приказу я искал его в течение пяти лет и, в конце концов, мне это удалось. Вам известно, Хозяин, что он сможет вернуть вам ваш подлинный облик, — взгляд Малфоя, устремлённый в сторону Воландеморта, задержался на неприглядной пустоте, где по определению должен был быть его нос. — Также с ним вы сможете вернуть толику своей молодости.

Чёрные как угли глаза Лорда пылали жадным огнём, он с нетерпением зарычал:

— Где он?!

Палочка Люциуса взметнулась:

— Акцио медальон.

В мгновение ока вылетевший из гостиной золотистый предмет блеснул на свету и оказался в руке блондина. Драко ошеломлённо уставился на небольшой ромбовидный медальон, сделанный из чистого золота со вставкой из ярко-красного рубина в центре. Затем его взор медленно переместился на отца, и у парня отпала челюсть: Малфой-старший визуально казался моложе лет на пятнадцать.

«Совсем как на наших старых фотографиях!» — пронеслось в голове у юноши.

— Отдай его мне! — басовито рявкнул Воландеморт, заставив стоящих поодаль пожирателей подпрыгнуть на месте.

Однако Люциус неторопливо поклонился и в своём учтивом поклоне твёрдо изрёк:

— Отдайте мне Поттера, господин.

Кое-кто из мужчин попятился. По испуганным взглядам Драко осознал, что отец позволил себе лишнее; у мальчика закружилась голова. Но Воландеморт лишь усмехнулся, чем спровоцировал очередные удивлённые возгласы.

— Ты ставишь мне ультиматум, Люциус? Полагаешь, я не смогу отобрать его у тебя, а заодно и убить за наглость?

— Прошу меня простить, Милорд, — Малфой распрямился и гордо поднял голову. — Ваш слуга сослужил вам хорошую службу. За всё время я сделал больше, чем все остальные вместе взятые, и вам это известно, — мужчина высокомерно оглядел пожирателей. — Я всего лишь прошу вас оставить мне этого изгоя волшебного мира, чтобы опять-таки порадовать вас, мой господин. Вы будете знать о его мучениях, и это будет греть вам душу, поверьте.

Продолжительная тишина холодила сознание. Воландеморт рассматривал тело мальчугана с непривычным для себя негодованием. Наконец, он властно протянул руку в сторону Люциуса:

— Медальон. И можешь оставить мальчишку себе. С одним условием.

Малфой напрягся.

— Каждую неделю я должен видеть его страдания, — стальной голос Хозяина неслабо резанул по нервам Люциуса. — Истязания и насилие. Ты будешь регулярно предоставлять свои воспоминания, которые я смогу наблюдать в омуте памяти.

— Как прикажете, мой Лорд, — блондин вновь учтиво качнул головой, и поблёскивающий предмет плавно поплыл в сторону Воландеморта под заинтересованные взгляды пожирателей.

Медальон упал в протянутую костлявую руку, и Тёмный Лорд принялся нетерпеливо осматривать себя.

— Почему он не работает?! — прогремел он, не обнаружив на своём теле мгновенных перемен.

— Вы весьма истощены, мой господин, — прошелестел Люциус. — Ему нужно время. Полагаю, уже завтра вы придёте в норму.

Любуясь ценным артефактом, Воландеморт задумчиво промолвил, обращаясь к остальным:

— Все в Визжащую хижину. Живо! У вас ровно шесть часов, чтобы отдохнуть. На рассвете мы нападём на Министерство. Точнее на то, что от него осталось. А вы, — он обвёл леденящим душу взглядом семью Малфоев, — разберитесь с Поттером. Я освобождаю тебя, Люциус, от участия в завтрашнем захвате, ты мне понадобишься позже.

Пожиратели смерти с громкими хлопками аппарировали; последним исчёз Тёмный Лорд, на прощание окинув мрачным взором неподвижную фигуру Гарри, до сих пор не подающего никаких признаков жизни; грудь мальчика вздымалась настолько слабо, что увидеть это можно было, только приблизившись к нему вплотную.

Холл опустел. Не успел Люциус насладиться долгожданной тишиной, похлопывая сына по плечу, как на его голову обрушился визгливый женский голос, заставив боль окончательно запульсировать в висках. Подлетевшая к нему Нарцисса, казалось, не находила слов, чтобы выразить своё возмущение.

— Что ты такое творишь, Люциус?! Да ты… Ты не представляешь, чему ты сейчас подверг нашу семью! Да я… Да чтоб в моём доме…

— В твоём доме, Нарси? — злобно оскалился Малфой. — Ты вроде как хотела бежать во Францию, разве нет? Позволь заметить, я тебя не держу.

— Зачем тебе этот мальчишка?! — женщина имела неосторожность небрежно пнуть острым каблуком в бок и без того окровавленного Гарри, за что Люциус уже не стал с ней церемониться и грубо одёрнул на локоть.

— Да будет тебе известно, Тёмный Лорд был в курсе твоих планов. А жива ты до сих пор только потому, что в последний момент он пощадил тебя — ты спасла себя своим длинным языком, сдав Поттера. Он не будет больше работать с той, которая собиралась предать. А я не намерен жить с женщиной, которая меня не слушается. Проваливай!

Драко, исподлобья поглядывающий на родителей, демонстративно вздохнул.

— Я даю тебе развод, — процедил Малфой.

Было видно, что Нарцисса до глубины души была поражена поведением Люциуса, однако сумела сдержать себя и хладнокровно выпалила, поджав губы:

— Будь по-твоему. Нас с тобой давно уже ничего не связывает. Драко собирайся, мы уезжаем.

— А Драко здесь ни при чём, — в злорадной улыбке расплылся Малфой-старший. — Тёмный Лорд его ценит и никуда не отпустит. И я тоже.

— Драко? — Нарцисса с вызовом посмотрела в сторону сына.

Тот был холоден — он никогда не любил мать, всегда чувствуя исходящее от неё лицемерие и чванливость. Иногда она пыталась сделать вид, что сын ей безумно дорог, порой могла обнять его, когда, как ей казалось, мальчику нужна была поддержка. Да только ранимую и чувствительную натуру Драко обмануть не так-то просто.

— Прости, мама, — с тем же вызовом ответил Малфой-младший, невозмутимо глядя в глаза матери. — Я конечно же останусь с отцом.

Нарцисса в гневе прикрыла глаза и через пару секунд надрывно заверещала:

— Химри!

Люциус устало потёр висок, очевидно в душе проклиная тот день, когда женился на этой заносчивой женщине. Домашний эльф мигом вырос перед Нарциссой, и та, приказав собрать её вещи, спешно удалилась наверх.

Оставшись наедине с отцом, Драко, наконец, облегчённо вздохнул. Поймав его измученный взгляд, мужчина притянул наследника к себе:

— Иди ко мне, сын, — и заключил его в свои крепкие объятия.

— Неужели это закончилось? — только и смог сипло пролепетать парень.

— Да, родной. Отмучились, — негромко выдавил из себя Люциус, затем водрузил свои тёплые ладони на бледные щёки юноши и мягко прильнул к его губам. Совсем невесомо. Почти по-отцовски.

— Давай отнесём его в темницу, — сказал Драко, оглядев неподвижного окровавленного Поттера. — Что-то он совсем плохо выглядит, он там живой ещё?

— Живой, видишь, дышит, что ему сделается? — скривился Малфой-старший, с интересом рассматривая запёкшуюся кровь на губах гриффиндорца и его многочисленные ранения и синяки.

Заклятием левитации Малфои приподняли мальчика и неспешно побрели вниз, наблюдая, как его конечности безвольно повисли, словно тот был тряпичной куклой. От подвала, который по приказу Тёмного Лорда пару лет назад был переоборудован в темницу, тянуло сыростью и холодом. Отворив тяжёлую металлическую дверь, Люциус прошёл внутрь, увлекая за собой тело Гарри. Последним вошёл Драко и непроизвольно поёжился, оглядев небольшую пустую комнатку. Изолированную. Звуконепроницаемую. И, казалось, полную горя и страданий. Задумавшись на минуту о том, сможет ли Поттер, очнувшись, прочувствовать пропитанную душевными и физическими терзаниями атмосферу этого помещения — ещё пару дней назад здесь был жестоко убит один из предавших Лорда пожирателей — Драко глядел на то, как отец опускает Гарри прямо на ледяной пол. Некоторое время Малфои молча смотрели на свою жертву.

— Он будет страдать, — неровным голосом неожиданно брякнул Люциус и, повернувшись к сыну, прохладно добавил. — Тебе лучше этого не видеть.

Драко сглотнул, неопределённо покосившись на мужчину.

— Он ответит за всё, обещаю тебе, Дракон. Пусть только придёт в себя. Скажу домовикам, чтобы привели его в порядок, а завтрашним вечером я приду и…

— Отец, — внезапно перебил подросток, в глазах которого застыло сомнение, — я тоже хочу в этом участвовать.

— Хочешь пытать его? — изумился Люциус. — Драко, я правильно тебя понял, ты тоже намерен… отомстить? Сам?

— Да, — твёрдо произнёс парень, глядя на отца не мигая.

Лицо блондина застыло, но в следующее мгновение он пробормотал:

— Сын, если мы с тобой будем по очереди его истязать, на нём живого места не останется. Он погибнет уже к следующему собранию пожирателей. Нам нечего будет показывать Лорду.

— Пусть так, отец, — необычайно строгим голосом проговорил Драко, сдвинув брови. — Я хочу.

Малфой-старший замялся, не зная, что ответить.

— Тёмный Лорд ведь обычно не задействует тебя по вечерам, так? — бровь юноши взметнулась вверх. — Тогда ты сможешь приходить сюда с наступлением ночи и вымещать на нём весь свой гнев. А уж я буду заниматься им днём. Согласен?

Люциус серьёзно оглядел наследника с ног до головы.

— Ты действительно этого хочешь? — спросил мужчина.

— Безусловно. Ты не представляешь, сколько дерьма Поттер вылил на меня, начиная с первого курса. Хочу отомстить за все эти годы. И… за твой год в Азкабане, отец.

Малфой-старший поджал губы, отвернувшись — ему было крайне неприятно вспоминать тот инцидент.

— Я понял. Хорошо, Драко. Я согласен. А пока что, — блондин махнул своей палочкой, и из угла комнаты с громким звяканьем задребезжали по полу стальные кандалы, скреплённые тяжёлой цепью.

Достигнув своей цели, они с оглушительным лязгом закрепились на ногах Гарри, который даже не шелохнулся.

— Идём, сынок, домовики им займутся, — промолвил Люциус, выводя из подземелья неохотно плетущегося Драко.

Малфой-младший всё обескуражено смотрел на своего давнего врага, такого беспомощного и беззащитного в тот момент, пока железная дверь не захлопнулась, погружая Поттера в непроглядную тьму.

========== Глава 2. Разговоры по душам. (G) ==========

Гарри очнулся на обжигающих холодом каменных плитах пола. Придя в себя, он охнул; лицо его мгновенно исказилось от острой щемящей боли, которая, казалось, поселилась в каждой клеточке его тела. Парень с трудом перекатился на бок и обхватил себя руками, утробно застонав. Тело сводило судорогой; он понял, что лежал на спине довольно долго, и кости его захрустели, когда мальчик попытался привстать. Поттер не сразу осознал, что на нём лишь его бельё. Он силился догадаться, где находится, но разглядеть что-либо в кромешной темноте было сложно.

«Скорее всего, я уже умер. И это мой личный ад, — подумал было мальчик, но внезапно нащупал на своих заледеневших ногах кандалы, и понял, что всё намного хуже. — Лучше бы я умер…»

Неожиданно раздался скрежет стальной двери, и в комнату, наконец, проник тусклый полумрак. На пороге возникло низкорослое существо и испуганным голосом пролепетало:

— Гарри Поттер, сэр. Я Химри, домашний эльф, — домовик качнул головой и подошёл ближе к пленнику.

— Где я? — прохрипел Гарри, обескуражено сидя на грязном полу.

— В Малфой-мэноре, сэр, — пискнул Химри, приблизившись вплотную и с опаской осмотрев Поттера.

Мальчик поник, осознав всю безнадёжность своего положения.

— Воландеморт, — сипло протянул Гарри, — не убил меня. Значит, я у него в плену…

— Нет, сэр, — отозвался эльф, внимательно разглядывая тело юноши. — Вы в личном владении мистера Малфоя.

— Что? — не понял Поттер.

— Хозяин выкупил вас у Тёмного Лорда, — пояснил домовик.

— Зачем? — простонал Гарри, понимая, что с каждой секундой тьма в его голове сгущается всё сильнее, стоило ему подумать о том, для каких грязных дел он понадобился Люциусу.

— Простите, сэр. Мне нельзя с вами разговаривать, сэр, — звонко произнёс Химри. — Я лишь пришёл посмотреть, подействовали ли мази. Вас приказано было подлечить.

— Сколько я здесь нахожусь?

— Уже утро, сэр. Восемь часов, — пропищал эльф, но тут его лицо изменилось и сделалось необычайно испуганным.

Домовик резко развернул голову в сторону двери и прислушался. Через секунду он коротко выпалил:

— Простите, сэр! — и исчез.

Тяжелая металлическая дверь зловеще захлопнулась. Парень оторопел и поспешил встать на ноги. Колени его тряслись, а сердце учащённо забилось, как только он почувствовал, что по ту сторону определённо кто-то есть. Нет, шагов он расслышать не мог — дверь полностью блокировала любые звуки — однако Гарри нутром чуял, что за ним пришли…

Секунда, три, пять… Дверь со скрипом отворилась вновь, и на пороге показался Драко Малфой.

— Ты, — бессильно выдохнул Гарри. — Не подходи ко мне.

Блондин молча смотрел на парня. Его изучающий взгляд скользнул по дрожащему телу, на котором ещё виднелись следы многочисленных ран. Малфой медленно вошёл внутрь, и Поттер попятился назад, звеня кандалами. Драко деловито поправил ворот своей белоснежной рубашки и осторожно произнёс:

— Поттер… Ты в порядке?

По лицу Гарри промелькнула тень сомнения.

— Чего тебе надо, Малфой? Пришёл мучить меня?

Вместо ответа парень поёжился, рассматривая мурашки на груди юноши.

— Что ж, — с вызовом выпалил Поттер, — делай, что хочешь, но учти. Я не сдамся. Я не буду валяться у тебя в ногах, Малфой… И когда я буду умирать…

— Пойдём в мою комнату, — мягко перебил его Драко, протянув руку.

— Никуда я с тобой не пойду!

— У тебя пальцы на ногах уже синие. Хочешь околеть здесь? Идём, — серьёзно проговорил Малфой и ткнул палочкой в кандалы, которые мгновенно отлетели к стене.

Гарри совершенно растерялся, не понимая, что происходит. Но предложение блондина выйти из пронизанной могильным холодом темницы казалось ему весьма заманчивым — пальцев ног мальчик действительно уже не чувствовал.

— Идти можешь? — как можно безразличней поинтересовался Драко.

— Могу, — буркнул Поттер, подойдя ближе и позволив парню взяться за свой локоть.

На негнущихся ногах он шёл вверх по лестнице бок о бок со своим давним врагом. Малфой-мэнор был пропитан лёгким ненавязчивым запахом пряностей и роз, и Гарри удивился про себя: в прошлый раз, когда он очутился здесь в плену вместе с Роном и Гермионой, ему показалось, что весь особняк пробирал до мозга костей своей атмосферой угнетённости. Возможно даже, ассоциировался у него с запахом гнили… Или, может, показалось? Ибо сейчас Гарри, хоть и нехотя, смог бы назвать это место вполне уютным, светлым и гостеприимным. Особенно, когда они прошли в комнату Драко.

— Твоя одежда, — Малфой указал на абсолютно чистые и свежие джинсы, голубую майку и толстовку, бережно повешенные на спинку стула.

Так как парня уже начинало немилосердно потряхивать от холода, он рывком сорвал свои вещи и принялся быстро одеваться. Всё это время Драко внимательно наблюдал за ним, сидя на большом комфортном диване. Застегнув толстовку, Гарри развернулся к блондину.

— Присаживайся, — рука Малфоя указала на место рядом с ним.

— Нет уж, — изрёк Поттер и сел на стул напротив юноши. — Я посижу здесь.

— Как знаешь, — неопределённо пожал плечами тот.

Драко молчал; его глаза усердно изучали ножки широкой массивной кровати. Гарри осмотрелся: спокойные зелёные тона комнаты действовали успокаивающе. Все предметы мебели настолько гармонировали друг с другом, что, казалось, здесь можно было с удовольствием заниматься делами, равно как и проводить время за уютной беседой. Поттер уставился на картину, висящую над диваном. На ней были изображены прибрежные волны, лениво оплёскивающие груду серых камней. Солнце отражалось в них так ярко, что слепило глаза. Глаза Гарри застыли на омываемых белой пеной камнях, и он уже успел забыть о том, что тело его ломило от боли, когда Драко подал неровный голос:

— Ты, наверное, голоден?

Их глаза встретились, и Малфой тут же отвёл взгляд.

— Химри, завтрак, — властно проговорил парень.

Появившийся на пороге эльф внёс поднос, на котором покоилось несколько лимонных кексов, а также стакан тыквенного сока. Домовик отдал поднос Поттеру и мигом скрылся за дверью. Ещё пару недель назад Гарри бы подумал о том, что никогда в жизни не стал бы пробовать еду в доме Малфоев, но в ту минуту ему не оставалось ничего другого, кроме как проглотить кексы, залпом выпивая сок, так как живот его сводило от голода. Драко беспристрастно рассматривал свои ногти, зная, что парень украдкой наблюдает за ним, расправляясь с завтраком. По лицу блондина становилось отчётливо заметно, что он чувствует себя неловко. Поставив поднос на столик рядом, Поттер воззрился на своего врага.

— Ну? Ты объяснишь мне, что происходит? — потребовал он.

Малфой бросил на него короткий взгляд и отрывисто заговорил:

— Отцу удалось выкупить тебя у Тёмного Лорда. Тот хотел тебя убить. Прямо у нас в холле. Пока ты был без сознания. Но отец предложил взамен на твою жизнь древний артефакт… И он согласился.

— Зачем я твоему отцу? — прищурился Поттер.

Мальчик замолчал и уставился в пол.

— Малфой? — Гарри побледнел. — Ответь же. Что он собрался со мной делать?

Лицо Драко изменилось, и он болезненно взглянул юноше в глаза:

— Пытать.

Некоторое время парни безмолвно смотрели друг на друга. Волосы Гарри, казалось, зашевелились на голове от ужаса. Драко понуро отвёл глаза, продолжив:

— Не знаю, что на него нашло. Видимо, хочет за всё отомстить. Сказал, что будет изводить тебя каждую ночь, а Лорд потребовал, чтобы все эти пытки он демонстрировал ему и пожирателям на их собраниях…

Поттер судорожно выдохнул.

— Где он? Он в доме?

Малфой покачал головой:

— Нет. Он решил проследить за тем, как они… отвоюют Министерство магии. Лорд не звал его, но… В общем, отец сказал, что ему в любом случае нужно быть в курсе. Он прибудет только вечером.

Гарри сглотнул.

— Кто погиб вчера?

— Пара преподавателей, — тихо произнёс Драко. — Макгонагалл. Флитвик.

— А Рон и Гермиона? — в надежде спросил Поттер.

— Я видел, как они с семьёй Уизли успели аппарировать. Дальнейшее мне неизвестно… Погибло много учеников. Кому-то удалось скрыться. Кого-то взяли в плен.

Гарри потёр переносицу. Похоже, он только сейчас заметил, что на его очках красовалась большая кривая трещина. Мальчик снял их, печально осматривая.

— Я всех подставил, — выдохнул он и осёкся, борясь с нахлынувшим на него чувством скорби.

— Репаро, — угрюмо выпалил Драко, взметнув своей палочкой — очки немедленно приобрели первоначальный вид.

Неспешно надев их, Гарри покосился на парня.

— А тебе-то это зачем, Малфой? Зачем ты это делаешь? Одел меня, накормил…

Блондин вздохнул.

— Я сказал отцу, что тоже намерен мстить… Мы с ним тебя поделили.

Глаза Поттера поползли на лоб. Драко продолжил:

— Я сказал, что буду издеваться над тобой днём. А он будет делать это по ночам.

— И?.. — голос Гарри задрожал. — Ты действительно будешь пытать меня?

— Стал бы я тебя тогда кормить, — буркнул Малфой.

— Тогда зачем я здесь?

— Хочешь, отведу тебя обратно в подвал! — не выдержал Драко, недовольно сверкнув очами.

— Я просто хочу знать, — осторожно проговорил Гарри, — почему ты не последовал примеру отца.

— Я не хочу, — Малфой вновь неловко отвёл взгляд. — Не хочу делать тебе больно.

Поттер удивлённо оглядел блондина и изумился про себя: парень выглядел смущённым — он даже и не подозревал о том, что тот умеет смущаться! — и слегка виноватым.

— Я решил, — негромко проскрипел Драко, уставившись в пол, — что после его истязаний буду брать тебя к себе. Но отец не должен об этом узнать, хорошо?

Разинувший рот Гарри не смог вымолвить и слова. Зато Малфой, наконец, твёрдо вскинул голову и указал ему на диван рядом с собой:

— Иди сюда. Я всё же хочу осмотреть твои раны.

— М-малфой… — опешил брюнет, — мы же с тобой… вроде как… враги… Не ты ли ещё месяц назад орал, что расправишься со мной быстрее Воландеморта?!

— Это всё пустое, — Драко тряхнул головой, словно ему неприятно было об этом вспоминать. — Всё в прошлом. Подойди.

Какая-то неведомая сила внутри Поттера заставила его подчиниться. Он медленно и нерешительно переместился на диван к Малфою, будто тот был каким-нибудь опасным зверем, в любой момент готовым наброситься на него и прокусить шею. Но Драко, сидевший слева от него, выглядел сдержанным и спокойным. Как и спокойный шум волн, едва слышно доносившийся из картины над его головой.

— У тебя болит где-нибудь? — поинтересовался блондин, рассматривая синие отметины на шее парня — Малфой помнил, как кто-то из пожирателей пытался придушить Гарри, пока Тёмный Лорд не дал команду «отставить».

— Только здесь, — Поттер несмело потёр левое плечо.

— Да, оно было вывихнуто, — пробормотал Драко, беспалочковой магией притягивая к себе небольшой тюбик с охлаждающей мазью.

Слизеринец подогнул под себя одну ногу и придвинулся чуть ближе к мальчику. Страх и удивление Гарри постепенно сошли на нет, уступив место любопытству; юноше стало интересно, что же Малфой будет делать дальше. Почему он так ведёт себя? Может, затеял что-то мерзкое? Хочет поглумиться над ним? Но блондин лишь осторожно расстегнул его толстовку и оголил саднящее плечо. Длинные изящные пальцы коснулись обнажённой кожи, и по телу Гарри поползли мурашки. Он заворожено глядел, как Драко медленно втирает мазь поглаживающими движениями; лицо Малфоя было так близко, что Поттер смог разглядеть каждый сантиметр его кожи. Он видел, как подрагивают скулы парня, как серьёзно он морщит нос, какие бездонные у него глаза. Серые, но не такие ледяные, как ему раньше казалось. От юноши слабо тянуло нотками пачули, и ноздри Гарри машинально расширились, втягивая приятный пряный запах. Плечо на мгновение заморозилось, но через несколько секунд оттаяло, даруя облегчение от того, что боль отступила. Глаза парней встретились.

— Больше нигде не болит? — томно выдохнул Драко, и Поттер вздрогнул.

Голос Малфоя звучал на редкость странно. В нём не было привычной надменности и заносчивости, зато появилось то, что Гарри не смог распознать. Точнее… не решался.

— У тебя вон царапина на шее, домовик, видимо, пропустил, — почти шёпотом проговорил блондин.

Он нанёс на свой палец немного мази и придвинулся ещё ближе, касаясь нежной кожи. Юноша наклонил голову в сторону шеи, делая вид, что рассматривает порез… Гарри ощущал за ухом его горячее дыхание.

— Тебе так досталось, — прошелестел Драко.

Поттер почувствовал, как сильно забилось его сердце. Мальчик до последнего не понимал, что происходит, и догадался только, когда мягкие прохладные губы дотронулись до его шеи.

— Малфой! — воскликнул Гарри, подпрыгнув.

Поттер отлетел на метр от дивана, шокировано глядя на Драко. Нежный томный взгляд резко сменился на раздражённый и высокомерный.

— Ну и чего ты вопишь? — буркнул парень.

Гарри как ужаленный схватился за то место, где только что блондин коснулся его ртом.

— Ч-ч-что это б-было? — заикаясь, выдавил из себя мальчик.

— Забудь, — скривился Малфой и отправил мазь в шкаф, в другой конец комнаты. — Раз ты так прыгаешь, значит, ничего у тебя уже не болит. Давай лучше обсудим наш план.

Поттер опустился на стул, глядя на юношу во все глаза, но тот как ни в чём не бывало продолжил:

— Отец будет думать, что я каждый день мучаю тебя, поэтому на твоём теле должны будут оставаться отметины, — посерьёзневший Драко впился в удивлённые зелёные глаза. — Я умею накладывать иллюзию, так что «рисовать» тебе синяки и кровоподтёки труда не составит. Быть может, если ты сам будешь притворяться и делать вид, что ноги тебя не держат после дневных побоев, отец не будет слишком сильно изводить тебя… В любом случае я буду лечить тебя днём.

— Ты будешь меня лечить? — не веря своим ушам, выдохнул Гарри.

Малфой деловито кивнул.

— А что потом? — спросил Поттер.

— Что значит «потом»?

— Ты поможешь мне оправиться от побоев… А потом? Что ты будешь делать со мной целый день?

Драко замялся и вновь отвёл взгляд.

— Не знаю. Кормить буду. Давать тебе читать. Будем общаться, — безразличный голос дрогнул. — Я дам тебе жить, Поттер. Днём ты будешь жить. А не валяться в темнице.

Малфой смерил его холодным взглядом и добавил:

— Так что прекрати чураться меня. Я твоё единственное спасение здесь. Не знаю, что там удумал отец, но рука у него крепкая. И как бы то ни было, без моей помощи ты долго не протянешь.

— Если ты против действий отца, — неуверенно выдал Гарри, — то что мешает тебе ему об этом сказать?

— Не могу, — прохладно отозвался блондин. — Не буду ему перечить. Он отдал Тёмному Лорду мощнейший артефакт за тебя. И это о чём-то да говорит. Вероятно, он решил выместить на тебе весь свой гнев, который у него скопился, и я не в праве его от этого отговаривать. Если отец в ярости, он разнесёт всё поместье, лучше дать ему волю…

— Если твой отец такой монстр, как ты говоришь, то почему бы…

— Ты не понял, — с вызовом поднял голову Драко. — Я люблю отца. Очень люблю. И я крайне переживал, когда он оказался в Азкабане. По твоей милости, кстати, — в серых глазах промелькнуло недовольство. — Сейчас, когда он захотел отомстить за себя и свою семью, подойди я к нему и скажи, что этого делать не стоит… Что он обо мне тогда подумает?

Малфой помолчал.

— Мы с отцом очень близки. У меня кроме него нет никого.

— А как же твоя мать? — поинтересовался Гарри.

— Она вчера ночью свалила во Францию. Флаг ей в руки, ветер в спину и паровоз навстречу, — Драко еле слышно выругался, и брюнет сразу понял, что свою мать парень никогда ни во что не ставил.

— Ты не любил её? — спросил Поттер, скорее, чтобы поддержать разговор.

— Она никогда меня не понимала, — ответил Драко, поморщившись. — Два года назад узнала, что я был влюблён в парня. Почти отреклась от меня. А отец заступился тогда. Хотя ему это всё тоже было неприятно.

— Зачем ты мне всё это говоришь? — шокировано произнёс Гарри.

— А ты что, кому-то расскажешь? — усмехнулся Малфой.

Поттер запнулся, но после пробормотал:

— По идее за такое твой отец вообще должен был убить тебя…

Драко хмыкнул:

— Нет. Он не был доволен, да, это правда. Но только потому, что… тот парень не входил в его планы на меня. В планы, в которые он меня тогда ещё не посвятил… Мы с отцом очень близки, — повторил блондин.

Гарри отгонял от себя странные догадки о том, что бы это могло значить, когда Малфой неожиданно перевёл тему и сказал:

— Ты же играешь в шахматы?

***

За партией магических шахмат, которая сначала шла почти безмолвно, а после постепенно перетекла в вялое обсуждение текущих дел, Поттер узнал, что Воландеморт намерен подмять под себя сначала Англию, а затем и весь магический мир, и что Малфои относятся к этому весьма скептически. Драко также поведал ему о своих многочисленных увлечениях и планах на будущее, которым, вероятнее всего, не суждено сбыться с нынешней «политикой», и о том, какой была его семья раньше, до возвращения Тёмного Лорда. После шахмат, Малфой приказал домовику принести по бокалу эля, и за выпивкой разговор постепенно перешёл в обсуждение личных тем, и Гарри в свою очередь рассказал о том, как отдалились от него Рон и Гермиона, как только начали встречаться. Как однокурсники в какой-то момент стали сомневаться в нём, что непосредственно сыграло свою роль во вчерашней битве: Поттер просто перестал верить в себя и надеяться на победу, что, конечно же, обернулось для него и всех остальных полным провалом.

— У тебя был кто-то? — уже порядком захмелев, поинтересовался Драко. — И да, тебе, наверное, неудобно на стуле. Перемещайся на диван.

Гарри послушно провалился в мягкую, почти воздушную обивку дивана, потягивая свой эль.

— Что ты имеешь в виду?

— В плане любви, — небрежно бросил Малфой.

— Я пытался любить, — неожиданно для себя быстро выпалил Поттер — всё же алкоголь сделал своё дело. — Но взаимности так и не встретил. Чжоу видела во мне Седрика. Джинни… Я для неё был героем. А когда в последний год я порядочно сдал и осунулся, она стала предъявлять мне претензии. В общем, я понял, что был для неё лишь красивой картинкой и ничем больше. Всем приятно видеть рядом с собой героя, которым все восхищаются… Наверное… — Гарри окунулся в воспоминания, и эль окончательно развязал ему язык. — Не представляешь, какой она стала. Вечно раздражённой, визгливой, пыталась растормошить меня тогда, когда мне просто хотелось лечь и отдохнуть. «Встань и иди!» — Поттер вскинул вперёд руку. — «Тыжгерой!» Достало меня это всё, и я слился. Возможно, ещё и поэтому Рон отдалился от меня…

— Напоминает мою матушку, — ухмыльнулся Драко, неотрывно глядя на парня. — Её поведение всегда оставляло желать лучшего. Отца доводила на раз плюнуть.

— Зачем же тогда он женился на ней?

— Чистота крови. Ничего более, — оскалился Малфой. — Вчера, когда отец её выпер, она, стоя в дверях, почти «одумалась». Пробовала улыбаться, сказала, что вспылила сгоряча, и ещё не поздно начать всё сначала. Отец был непреклонен. А потом, когда за ней закрылась дверь, сказал мне: «Вот знаешь, посмотрел я на неё и подумал, что я стану и дальше прозябать на службе у Лорда, а она, преспокойно попивая в зале кофе, каждый вечер будет так же противно улыбаться мне. До скончания кофе, денег и моих дней. И что-то мне всего этого не хочется», — Драко улыбнулся, глядя, как слабая улыбка тронула губы гриффиндорца.

Парни помолчали, и Гарри заметил, как его глаза начали слипаться. Напиток сморил его, и спать хотелось безумно.

— Может, тебе отдохнуть? — несколько обеспокоено спросил Малфой, увидев, как Поттер уже почти клюёт носом.

— Я… — тот замялся, но всё же попросил, — Я бы поспал, если можно.

— Конечно, — кивнул Драко, указав на постель. — Разденься и ложись. Тебе действительно стоило бы поднабраться сил… Особенно перед вечером…

Воспоминания о том, что ночью за ним должен прийти Люциус, заставило сердце Гарри тревожно заныть, однако в тот момент, когда его голова коснулась подушки, мальчик стал стремительно отключаться, отметая от себя все тревоги. Всё это потом… Потом… Убаюкивающий голос Драко, который бережно накрывал его одеялом, звучал где-то далеко, и Поттер уже не разбирал слов…

***

— … Да вставай же ты!

Гарри открыл глаза, обнаружив, что взволнованный блондин с силой трясёт его. Юноше казалось, что он и не спал вовсе, но полумрак за окном говорил о том, что времени прошло достаточно.

— Что… Что случилось? — промямлил Поттер, продирая глаза.

— Отец вернулся! Раньше, чем предполагалось.

Мальчик увидел, как Малфой-младший подлетел к окну и впился напряжённым взглядом куда-то вниз.

— Мерлин, быстрее, Поттер!

Брюнет вскочил с кровати, схватив со стула свои джинсы.

— Да не одевайся ты, кретин! — завопил Драко, хватая парня за руку и выволакивая его из своей комнаты. — Отец не должен знать, что ты был здесь, ясно?! И одежды у тебя никакой нет, запомни!

Гарри чуть не свалился с лестницы, стремительно увлекаемый вниз Малфоем. Поттер окончательно проснулся уже тогда, когда его ноги коснулись холодного пола темницы. Он оглядел звякнувшие на его лодыжках кандалы и сонно воззрился на Драко.

— Так… Стой ровно, — дрожащим голосом проговорил блондин и наставил на него свою палочку, шепча заклятие иллюзии.

Гриффиндорец осмотрел своё тело — то мигом покрылось свежими жуткими кровоподтёками, царапинами и синяками. Парень почувствовал, как с его брови закапала искусственная кровь.

— Гарри, — Малфой в первый раз назвал его по имени, чем тотчас обратил всё внимание на себя. — Прошу, держись. Сделай вид, что тебе плохо. Может, получится изобразить, что ты потерял сознание… Завтра я снова заберу тебя, — Драко с печальным беспокойством посмотрел на юношу в последний раз. — Держись, — повторил он и скрылся за металлической двёрью, оставив Поттера в темноте.

Осознание того, что его вот-вот начнут пытать, заставило сердце мальчика противно ёкнуть. Ноги его задрожали, и он опустился на ледяной пол, обхватив голову руками. Его воображение рисовало в голове страшные картины пыток: вот Люциус вонзает иглы ему под ногти, вот он мучает его под Круциатусом, вот он обрушивает на его тело многочисленные удары кулаками…

«Рука у него крепкая», — вспомнились Гарри слова Драко.

Прошло от силы минут десять, как дверь в его темницу резко отворилась. На пороге возник Люциус Малфой, глядя на перепуганного юношу хищным взглядом коршуна.

========== Глава 3. «Мучитель». (G)  ==========

Гарри наблюдал, как лицо блондина стремительно меняется. Властный и непоколебимый взгляд сначала застыл, а затем уголки губ поползли вниз. В пронзительных глазах промелькнула тень ужаса, парализовавшая Малфоя на некоторое время. Мужчина медленно рассматривал раны на теле Поттера, слегка приоткрыв рот. Парень, сидевший на полу, в страхе попятился назад, одновременно стирая «кровь» с «рассечённого» лба и подумывая над тем, прокатит ли его обморок, рухни он без сознания прямо сейчас. Люциус тем временем неспешно отвёл глаза…

— Сынок, — с укором прохрипел он в пространство, закусив губу.

Неожиданно мужчина впечатал свой кулак в стену, а после решительно подошёл к юноше. Так быстро, что тот опасливо отшатнулся и повалился на спину, но могучие руки подхватили его за плечи.

— Мерлин всемогущий, — прошептал Малфой, избавляя парня от кандалов, — Что же это…

Он поднял мальчика и поставил на ноги.

— Пошли со мной, Гарри, — потребовал Люциус тоном, не терпящим возражений.

Блондин взял его за руку и, убедившись, что тот может идти, увёл его из темницы в свои покои. Пока они шли, Поттер, боясь дышать, неотрывно глядел на платиновые развевающиеся волосы. Длинные и пахнущие бергамотом, они почти ласкали его лицо, когда мальчик еле поспевал за мужчиной и плёлся практически за его спиной. А уже внутри, посаженный на широкую кровать, парень перевёл дыхание и недоумённо воззрился на то, как Малфой судорожно достаёт из одного из шкафов какие-то склянки, еле слышно приговаривая:

— Неужели Драко на такое способен?..

До сознания Гарри медленно доходило, что пытать его никто не собирается, и юноша, поёжившись, подумал о том, что за один день на него обрушилось слишком много… «удивительного».

«Я уже устал удивляться в этом доме», — выдохнул про себя Поттер, следя за тем, как мужчина смазывает живительным эликсиром его мнимые кровоподтёки, однако был бесконечно рад тому, что эти руки, ласково растирающие его кожу, не обрушились на него кулаками…

— Ты живой, а, Гарри? — пробормотал Люциус, присматриваясь к тому, как рассасываются наложенные заклятием синяки. — Драко долго мучил тебя?

Парень промолчал, нервно сглотнув. Он огляделся: кроваво-красная кровать, на которой они сидели, и такая же тёмно-красная тяжёлая штора на окнах оттеняли тёмные тона комнаты. Здесь царил полумрак; чёрная сдержанная мебель навевала бы тоску, если б не была пронизана золотыми вставками. Роскошное высокое зеркало в полный рост, выполненное под старину и так же обрамлённое золотом, красовалось на стене слева. Гарри взглянул на Малфоя и наткнулся на такой выразительный взгляд, что дыхание его сбилось от смущения.

— Эй… Малыш… — негромко позвал Люциус, мазнув широкой ладонью по щеке юноши, направляя к себе его голову, чем вызвал бурный всплеск эмоций, который застрял у Поттера в горле. — Тебе очень больно?

Мальчик по-прежнему молчал, ошарашено уставившись на своего «мучителя».

— Ну не язык же он у тебя вырвал, — не на шутку распереживался мужчина, схватив Гарри за подбородок с намерением открыть рот.

— Нет, — сипло выпалил Поттер, отпрянув.

Люциус заметно расслабился и, смазав последнюю рану на груди парня, отправил склянку на столик.

— Бедняга, — протянул блондин. — Прости моего сына, он… погорячился, наверное… В голове не укладывается, — Малфой укоризненно покачал головой. — Ну, ничего. Я тебя сейчас выхожу. Раны уже затянулись, смотри… Ты проголодался, наверное. Химри, ужин!

Люциус заглянул в недоверчивые глаза Гарри и нежно потрепал его волосы, печально улыбнувшись. Домовик будто уже ждал за дверью — эльф ворвался в комнату с подносом, едва мужчина успел договорить. Малфой взял поднос с богатыми яствами и небрежно махнул Химри рукой, дав понять, что тот больше здесь не нужен. Домовик исчез; смерив Поттера снисходительным взглядом и, видимо, подумав о том, что мальчик слишком истощён, чтобы держать в руках столовые приборы, Люциус взял ложку, проговорив:

— Погоди, я покормлю тебя.

Блондин подмял под себя ногу, совсем как Драко, зачерпнул немного пудинга и поднёс ложку ко рту парня.

— Мистер Малфой, — осмелился произнести Гарри, которого пробирала крупная дрожь, — я могу сам поесть.

Мужчина замер на мгновение, но затем коротко улыбнулся:

— Да, конечно, — и передал прибор юноше.

Что-то неестественное было в том, чтобы сидеть вот так вот на кровати с поставленным рядом подносом, полным деликатесов, в компании человека, которого никогда не жаловал. Считал подлецом. Посадил в Азкабан… А теперь он угощает тебя, залечивает твои раны и сладко улыбается, наблюдая, как ты ешь. И есть под его немигающим взором страсть как неловко.

Гарри медленно пережёвывал пищу, от волнения плохо чувствуя вкус и не понимая, что ест. Голода он не чувствовал — они с Драко плотно подкрепились во время дневной беседы — зато жажда мучила донельзя. Он залпом опустошил предложенный стакан минеральной воды.

— Тебе лучше? — вкрадчиво поинтересовался Люциус, убирая поднос на стол.

Поттер молчал. Мальчик понимал, что глупо молчать всё время, но и правда не знал, что говорить. Как говорить с этим мужчиной, у которого… явно были какие-то планы насчёт него. И неизвестно, каким боком потом эти планы для парня выйдут.

— Знаешь, думаю, тебе следует прилечь, — задумчиво произнёс Малфой, рассматривая воспалённые глаза юноши. — На дворе уже ночь, а тебя целый день пытали. Ты не спал…

«Нет, что вы, мистер Малфой! Драко накормил меня до отвала, а потом я полдня спал у него в комнате…», — пронеслось в голове парня. Что если сказать Люциусу правду? Если ни Драко, ни он не намерены причинять ему боль, то почему бы не поговорить об этом? Возможно, всем бы тогда стало лучше…

Гарри открыл было рот, но ледяная волна окатила его с ног до головы, когда он увидел, что Малфой-старший… раздевается. Струящаяся серая рубашка была неспешно расстёгнута и небрежно брошена на кресло.

«Молчи. Молчи, придурок! Теперь-то тебе ясно, для каких целей ты здесь? — задрожав, подумал Поттер, невольно впившись взглядом в точёный упругий торс. — Вот, значит, как?.. Что ж. Я ничего не скажу. После этой ночи я уже вообще вряд ли что-то скажу…»

Люциус прервал поток его лихорадочных мыслей, вытаскивая из брюк ремень и вальяжно растягивая слова:

— Не возражаешь, если я пока так?.. Обычно, когда нет гостей, я позволяю себе ходить без рубашки. Мне так удобно… Чт… Что с тобой?

Гарри его не слышал. Он беспомощно смотрел на покачивающийся в руке Малфоя кожаный ремень с железной пряжкой-змеёй и, побледнев, попятился назад на другой край кровати. Люциус проследил за взглядом мальчика и, поняв, в чём дело, немедленно отправил ремень в шкаф беспалочковой магии. Пряжка лязгнула о закрывающуюся деревянную дверцу. Мужчина осторожно обратился к Гарри:

— Ты чего это? Неужто подумал, что я буду бить тебя этим? — блондин аккуратно присел на краешек постели, боясь спугнуть юношу, словно тот был дикой птицей, что вот-вот взлетит. — Эй… Я не собираюсь делать тебе больно, малыш.

Его тёплая рука дотронулась до пальцев ноги Поттера, и тот вздрогнул от неожиданности.

— Смотри, какой ты холодный. Ты замёрз, — отчеканил Люциус. — Живо под одеяло.

Он стянул с кровати красное покрывало и заставил смущённого Гарри лечь на подушки. Чёрный шёлк приятно ласкал кожу.

— Вот так. Тебе нужно поспать, — проворковал Малфой, укрывая мальчика тёплым одеялом; сам же мужчина остался сидеть рядом.

Внезапно блондин погладил его по голове, и юноша изумился тому, каким, однако, ласковым может быть Люциус. Обычно, глядя на него, парню на ум приходила только жесткость, которую он так часто наблюдал в обжигающем взгляде раньше. Но сейчас… мужчина смотрел на него так, будто тот был его ребёнком.

— Скажи мне, — раздался бархатный низкий голос, — мой сын…

Малфой замялся.

Малфой. Замялся.

— Мой сын ведь… не тронул тебя?

«Давай. Соображай. Что он имел в виду?» — в край растерянный Гарри судорожно пытался собрать мысли воедино, ибо смысл слов Люциуса не доходил до его сознания — так сильно он потерялся в своих размышлениях о том, что происходит.

Поттер испуганно косился на мужчину.

— Я имею в виду, — голос блондина странно дрогнул. — Он же только бил тебя, да? Или делал… что-то ещё?

Гарри прошиб озноб. Он до сих пор не понимал, о чём толкует Малфой, а точнее боялся понять. Люциус вздохнул и нерешительно сказал:

— Мальчик мой, я пытаюсь понять, не изнасиловал ли он тебя. Нужно ли тебе лечение там… где я не вижу.

Парня безудержно затрясло, он весь вжался в постель, натягивая одеяло почти до глаз.

— Н-нет, сэр.

— Точно? — наблюдая за реакцией мальчика, Малфой явно не поверил ему, сдвинув брови.

— Да, сэр. Ваш сын не трогал меня… там.

— Хорошо, — казалось, блондин, наконец, был удовлетворён его ответом. — Ты засыпай. И… не бойся меня. Знаешь, вчера, когда я сказал Драко, что якобы намерен тебя пытать, он так горячо заявил мне, что хочет присоединиться… Уж не знаю, что ты сделал ему такого за годы в Хогвартсе… Но, очевидно, моему наследнику нужно выпустить пар. У него сейчас сложное время. Ты прости меня за это. За то, что не смог защитить. Я буду накладывать на тебя иллюзию, чтобы он думал, что ты слишком истерзан, чтобы продолжать издеваться над тобой. Скорее всего, он вскоре прекратит.

У Поттера закружилась голова от подобного дежавю.

— Сэр, — еле слышно произнёс Гарри, приковав к себе пристальный взгляд мужчины. — Зачем я вам? Зачем вы выкупили меня?

Люциус немного задержал с ответом, но вскоре выдал то, что парень совершенно не ожидал услышать от человека, пробывшего год в Азкабане по его вине:

— Ты и так настрадался. Я считаю, теперь, после всего этого… тебе нужен покой. Как по мне, так смерть тебе, Гарри, не к лицу, — Малфой слегка улыбнулся. — Да и к тому же… Ты мне нравишься.

Поттер задержал дыхание.

— Всегда нравился. Есть в тебе что-то… — прошелестел мужчина.

«Значит, всё же я был прав, — подумал про себя юноша, сердце которого ухнуло вниз. — Раз всё так, как он говорит, дело не ограничится невинными ласками…»

— Но я не трону тебя, не бойся, — добавил блондин.

«Да ну?»

— А теперь спи, — наигранно приказной тон Люциуса будоражил сознание парня.

Блондин ещё раз нежно провёл по его щеке и поднялся. Он прошествовал в своё кресло и, опустившись в него, вытащил из кармана брюк какой-то пергамент.

— А мне ещё нужно поработать, — прошептал Малфой. — Знаешь, Воландеморт вернул себе прежний вид… Жуткое зрелище…

Погружаясь в сон, Гарри хотел обдумать всё, что случилось за этот странный день, но мысли сбивались, спутывались в комок, связывались в узел, и парень так и не смог прийти к однозначному выводу, хотя твёрдо решил про себя только одно — пока что он не будет говорить Малфоям о том, что они заблуждаются насчёт друг друга…

========== Глава 4. Малфоеведение. (NC-17) ==========

Люциус бережно положил спящего мальчика на матрас и осторожно, дабы не разбудить, поместил его ноги в кандалы. Блондин ещё немного постоял над ним, наблюдая, как парень свернулся калачиком, еле сдерживая вздох умиления.

— Что ж, — неопределённо прошептал Малфой, наставив палочку на Гарри.

Мужчина произнёс заклинание иллюзии и стал покрывать тело юноши ссадинами, синяками и внушительными порезами, напоследок орошая его запёкшимися следами крови. Люциус печально оглядел Поттера, который теперь казался ещё более несчастным, чем после позавчерашней битвы, и подумал про себя:

«Надеюсь, Драко его сегодня не тронет… Не будет же он истязать настолько избитого человека?..»

Было только семь утра, и Малфою-старшему по приказу Тёмного Лорда следовало прибыть как можно раньше в Министерство магии, но блондин не спешил. Решительным шагом он отправился в покои сына. Бесшумно отворив дверь, он обнаружил, что парень уже встал и сейчас неспешно одевался.

— Отец? — Драко повернулся в его сторону.

— Дракон мой, — ласково прошелестел Люциус, — мне нужно отбыть к Лорду.

Он подошёл к мальчику и заключил его в крепкие объятия.

— Послушай… — неуверенным голосом пробормотал мужчина, нежно поглаживая парня по голове. — Поттер…

Сердце Драко болезненно ёкнуло.

— Что с ним? — сипло спросил Малфой, замерев.

— Возможно, стоит оставить его в покое на время, — Люциус ощутил, как неловко чувствует себя, обманывая наследника. — Боюсь, если ты станешь пытать его сегодня, он откинется раньше, чем Лорд созовёт совет.

— Что ты с ним сделал? — Драко очень надеялся, что отец не различит нотки страха в его голосе.

Малфой промолчал, наконец, отпрянув от сына.

— И да, я оставил в темнице матрас, — непроницаемым тоном выдал Люциус. — Всё же, если мальчишка отморозит себе всё, что можно, мы устанем его впоследствии лечить.

— Что ты сделал? Ответь, — настойчиво потребовал Драко.

— То, что должен был, — холодно произнёс Малфой и, смерив сына надменным взглядом, добавил. — Полагаю, ты и так «наигрался» с ним вчера. Будь любезен хотя бы до вечера подождать, договорились? Домовики им займутся.

— Нет, отец, — гневно выпалил юноша, руки которого уже ходили ходуном. — Я приду тогда, когда захочу. Это наш общий пленник, мы уже вроде договорились.

Люциус поджал губы.

— Что, сынок, много скопилось за все годы? — вдруг язвительно поинтересовался блондин.

Драко напрягся и сдвинул брови.

— Энергию девать некуда? — брякнул мужчина.

— Отец…

— Не был в моей постели пять дней и уже не знаешь, как потратить свою необузданность?

Парень искренне не понимал, от чего Люциус так завёлся.

— Папа, ты чего? — нерешительно спросил подросток, тряхнув головой.

Малфой-старший запнулся. Спустя несколько мгновений он вновь притянул Драко к своей груди:

— Прости, Дракон… У меня уже нервы ни к чёрту. Выпрошу у Лорда пару выходных, если получится. Мы с тобой давно… не отдыхали, что скажешь?

Он нежно прильнул к губам сына. Тот ответил, и некоторое время они лениво целовались, наслаждаясь вкусом родных губ, пока Люциус не оторвался от наследника со словами:

— Мне нужно идти. Он будет недоволен, — мужчина внимательно посмотрел на парня и прежде, чем выйти из комнаты, серьёзно изрёк. — Я люблю тебя, сын. Помни об этом.

***

На негнущихся ногах Драко спустился в подземелье. Он отчаянно боялся увидеть нечто страшное; его сознание рисовало кровавые картины разбросанных конечностей, месиво вместо лица и затопленную бурыми реками крови темницу… Мальчик понимал, что всё это вряд ли возможно, но решил заранее обрисовать в своей голове самое худшее, что уже когда-то видел в этом угнетающем месте своего дома. Дабы то, что предстанет перед его глазами в реальности, показалось ему не таким уж и тяжёлым…

Однако потрясение всё же накатило на него мелкой дрожью: войдя внутрь темницы, он увидел истерзанного Гарри, лежащего на матрасе. В луже крови. Драко зажал рот рукой, присматриваясь к окровавленной груди парня — вздымается ли она?

— Больной ублюдок, — в шоке прошептал Малфой.

Поттера вырвали из безмятежного сна цепкие руки, лихорадочно трясущие его.

— Что… что такое? — сонно пробормотал юноша.

Продирая глаза, он увидел, как Драко, всхлипывая, судорожно машет над ним очищающим заклятием. Гарри не сразу понял, где находится, и непонимающе огляделся.

«Ах, да… Подвал, — парень догадался, что Люциус отнёс его обратно и „замел следы“ своей нежности очередной порцией мнимых кровоподтёков. — И всё же как приятно спалось на тех шёлковых простынях… Так тепло…»

Сумбурные мысли приходящего в себя мальчика постепенно рассосались, как только он заметил, что Драко… плачет.

— Гарри, тебе очень больно? — Малфой шмыгнул носом. — О, Мерлин, что он с тобой сделал?!

— Нет. Почти не болит, — смущённо пробормотал Поттер, ибо вид плачущего блондина порвал в нём очередной шаблон малфоевского поведения.

Драко с непониманием уставился на парня, сидя рядом с ним и вытирая глаза рукой. Гарри поспешил добавить:

— Твой отец наложил на меня заклятие обезболивания. Иначе я бы, наверное, умер от болевого шока…

— Так… Пошли в душ, — неровным голосом пролепетал Драко, помогая юноше подняться и убирая с ног тяжёлые кандалы. — Ты ведь сможешь идти?

— Думаю, да, — неловкость в голосе мальчика всё же выдавала его дикое смущение.

Пока они неторопливо шли в ванную комнату, Гарри, опираясь на плечо Малфоя и делая вид, что ему нехорошо, стал напряжённо размышлять.

«Сказать или нет? Или уместнее будет подождать и понять, что каждый из них от меня хочет? И почему это Драко так переживает?.. Нет, я пока потерплю. Нужно выяснить, что у них на уме. В конце концов, что я теряю?»

Они зашли в небольшой зал с ослепительно белым кафелем. Здесь пахло цветами, настолько ненавязчиво и приятно, что Гарри невольно подумал о том, что в таком месте можно нежиться сутками, погрузившись в расслабляющую ванну и глядеть на сказочно красивые витражи на окне. Снаружи бодро светило утреннее солнце — наступил новый день, яркий, как картинка из книжки. По крайней мере, так казалось Поттеру, невольно залюбовавшемуся поблёскивающими цветными стёклами. Из восторженного состояния его вывел Драко, коснувшийся палочкой его чёрного белья. То мгновенно исчезло.

— Ты что делаешь?! — глаза Гарри расширились; он стыдливо прикрыл пах и повернулся к парню боком.

— Собираюсь тебя помыть, — сдержанно произнёс подросток, метнув в себя заклятием.

… Поттер потрясённо смотрел на абсолютно голого слизеринца, палочкой отправляющего свою одежду на висящую у стены вешалку с полотенцами.

— Т-ты… ты зачем разделся? — заикаясь, выдохнул Гарри.

— Что ж мне теперь, в одежде мокнуть? — поймав изумлённый взгляд парня, Драко закатил глаза. — Кончай, Поттер. Никогда не был в общем душе? Чего уставился?

Привычные надменные нотки в голосе юноши подействовали отрезвляюще.

«И в самом деле… Чего это я?» — Гарри позволил блондину схватить себя за локоть и уволочь в угол зала, где уже вовсю шумел подвесной магический душ.

Оказавшись под уютно тёплой водой, мальчик расслабился, внезапно осознав, как давно он не был в душе. Он бы с удовольствием понежился здесь сам, самозабвенно натирая своё тело мочалкой и втирая в кожу один из тех пахучих гелей, покоившихся на полочках слева и источающих опьяняющий аромат… Смущал только Драко, стоявший к парню почти вплотную.

— Если тебе сложно стоя, можем переместиться туда, — он кивнул на круглую ванну внушительных размеров, находящуюся посреди зала.

Перспектива лечь в неё вместе с Малфоем смутила Гарри ещё больше и он, покраснев, быстро выпалил:

— Нет, всё нормально.

Драко неопределённо хмыкнул и притянул к себе одну из мочалок, которая вспенилась ещё в полёте.

— Неплохая фигурка, Поттер, — протянул блондин, скользнув заинтересованным взглядом по телу Гарри, с которого горячие струи уже смыли все следы крови.

Лицо гриффиндорца стало пунцовым, он застенчиво отвёл глаза, чувствуя себя крайне глупо.

«Как девчонка», — промелькнуло у него в голове.

Тем временем на его талию мягко легла ладонь Драко, заставив подростка вздрогнуть.

— Скажи мне, если где-то будет больно, я не буду сильно нажимать, — выдохнул Малфой практически ему в лицо и ласково провёл мочалкой по юной мускулистой груди.

Гарри оторопело взглянул на блондина. Их глаза встретились.

— Отец совсем замучил тебя, да? — прошептал Драко, осторожно намыливая торс Поттера.

— Малфой, — начал было тот, но парень прервал его:

— Драко. Называй меня по имени, Гарри.

— Драко, — неуверенно проговорил юноша, отчётливо ощущая, как плавные движения мочалки на его животе заставляют всё его естество странно напрячься. — Зачем ты это делаешь?

— Ты слаб, — пожал плечами мальчик. — Я бы оставил тебя одного, но, боюсь, как бы ты не поскользнулся здесь. Или не упал в обморок.

Поглаживающая рука с мочалкой опустилось на лобок, и в это мгновение Гарри беззвучно охнул.

— Я поговорю с ним. Обещаю, — юноша сосредоточился на мытье, упорно игнорируя пронзительный взгляд Поттера. — Расскажу, что ты сегодня якобы был целый день в отключке. Возможно, в следующий раз он не станет так сильно издеваться над тобой.

Мочалка переместилась на бедро, старательно обходя пах, который Гарри всё ещё робко прикрывал рукой. Слабое движение внизу заставило мальчика опустить голову. Каково же было его удивление, когда он заметил, что достоинство блондина значительно увеличилось в размере.

— Малф… Драко! — воскликнул Поттер.

— Ну и что? — скептически отозвался тот, даже не взглянув в глаза Гарри, потирая его бок — парень прекрасно понимал, чем был вызван этот вопль. — Физиология. Не более. У тебя действительно красивое тело, что я могу сделать?

«Дай тебе волю, ты это тело поимеешь во все щели», — пронеслось в голове Поттера, которого заколотило от внутреннего холода, несмотря на жаркий пар от воды.

— И вообще, стой ровно, — потребовал высокомерный тон, когда Гарри с опаской вжался в прохладную стену. — Я пытаюсь тебя вымыть. Будь добр, повернись.

«Я не повернусь к тебе спиной. Ни за что!» — подумал мальчик.

— Я не повернусь к тебе спиной, — он едва узнавал свой дрожащий голос.

Блондин замер.

— Ты никак думаешь, что я изнасилую тебя? — серьёзно проговорил Драко. — Больно надо. Нет, я бы с радостью, но ты здесь для других целей.

Он развернул сопротивляющегося Гарри лицом к стене и начал с усилием водить ароматной мочалкой по широкой напряжённой спине.

«Для других целей… Для каких же?»

— Зачем я тебе? Скажи, — взволнованно потребовал Поттер, чувствуя, как мочалка опускается всё ниже.

— Я просто хочу позаботиться о тебе, вот и всё. Это правда.

Гарри расслышал искренность в словах блондина и постепенно успокоил сбившееся дыхание.

— Почему?

— Что «почему», Гарри? — натирая поясницу, поинтересовался Малфой.

— Почему ты так ко мне относишься? Мы же были врагами…

— Мы с тобой это вчера обсудили, разве нет? — «неужели он коснулся копчика?!» — Просто… просто ты мне нравишься.

«Где-то я это уже слышал вчера, — судорожно соображал Гарри. — Точно. В покоях Люциуса».

Мочалка нерешительно прошлась по ягодице, и Поттера откровенно затрясло в ознобе.

— Мой отец не тронул тебя?

«Малфои… Как же вы похожи!»

— Нет, — сипло выдохнул Гарри.

— Хорошо, — удовлетворённо изрёк блондин и развернул парня к себе, вручив ему мягкую мочалку. — Думаю, остальное домоешь сам. Вижу, что тебе уже лучше. Подожду тебя снаружи, кричи, если что.

Он быстро подошёл к вешалке и, сняв свою одежду, спешно вышел, оставив подростка в полном недоумении.

***

Драко, подпирающий стену у ванной комнаты, неторопливо рассуждал:

«А ведь он мне действительно нравится. И, скорее всего, дольше, чем я могу предположить. Главное не напирать. Чёрт, эта эрекция была совсем не кстати! Но разве можно телу приказать?.. Боги, он так хорош… Жаль, не смог рассмотреть его получше. Ну да оно и к лучшему. Если бы я откровенно пялился на него, он стал бы меня бояться. Мне это ни к чему».

Дверь открылась, и Гарри неловко выплыл в коридор. Одному Мерлину известно, каких усилий стоило Малфою палочкой высушить обнажённое тело и поместить бельё Поттера обратно, глядя только ему в глаза. В тот момент брюнет наивно полагал, что смущение коснулось только его… Дабы скрыть нахлынувшие на него эмоции, Драко набросил на себя привычную заносчивую маску:

— Чего молчишь, Поттер? Мочалку проглотил? Мог бы и поблагодарить меня за возможность привести себя в порядок, придурок.

«Ах, так?» — машинально пронеслось в голове Гарри, и тут юноша решил досконально поизучать своего бывшего врага.

Мальчик неожиданно схватился за живот и скорчил болезненное лицо. В ту же секунду всё высокомерие Драко улетучилось с завидной скоростью, и юный волшебник встревожено пробормотал:

— Эй… Гарри, ты чего? Тебе больно? Мерлин, скажи, что с тобой, я всё сделаю… — трясущимися руками он схватил парня за плечи.

Тот расслабил лицо и отрывисто прохрипел:

— Желудок свело. Я давно не ел…

— Пойдём, — Малфой бережно подхватил его и крикнул. — Химри! Завтрак в мои покои!

***

За порцией тыквенного пирога парни разговорились, и Гарри внимательно изучал блондина настолько, насколько это было возможно в рамках текущей ситуации. Он узнал, что Драко прекращает быть заносчивым мерзавцем, когда чувствует, что разговор ладится и не затрагивает личные темы, бередящие ранимую душу — Поттер быстро понял, что Малфой весьма раним и впечатлителен, когда заметил, как горят его глаза, когда они обсуждали то, что произошло в последней битве, вспоминали прошлую жизнь или их нередкие потасовки в школе. Драко даже улыбался, рассказывая, как зол был на Гарри за те или иные вещи.

— … Об этом даже вспоминать неловко, — посмеивался Малфой, когда они затронули третий курс и то, как Гермиона впечатала свой кулак прямо в лицо блондина.

«Неловко… Драко неловко… Кто бы мог подумать?»

Через пару часов беседы Поттер окончательно успокоился и чувствовал небывалое умиротворение — он с удивлением признался себе в том, что ему довольно приятно в компании этого юноши. Гарри будто заново открыл для себя Малфоя-младшего, и у него не укладывалось в голове, насколько хорошим и внимательным собеседником тот оказался.

Время текло незаметно. Ещё через час, когда парни играли в шахматы, на пороге комнаты появился домовой эльф и отдал Драко какое-то письмо.

— Это от отца, — в голосе Малфоя, бегло изучившего пергамент, звучала тревога.

Гарри и сам заволновался, когда лицо мальчика померкло. Блондин выпалил:

— Пишет, что вернётся к шести. Говорит, что-то важное нужно будет обсудить.

Драко погрустнел и замолчал, отложив письмо. После нескольких минут неловкого молчания, Поттер несмело спросил:

— Ты чего?

— Не хочу ему тебя отдавать, — последовал быстрый ответ. — После того, что я увидел сегодня утром… Как он вообще мог так…

Малфой осёкся, вспомнив, кем является его отец, и как часто тому приходилось устраивать… «расчленёнку» по приказу Лорда. Так что…

«… ничего удивительного».

— Я поговорю с ним, — твёрдо сказал Драко.

— Ты говорил, вы с отцом в довольно близких отношениях, — пробормотал Гарри. — Думаю, он без проблем выслушает тебя…

— Угу, — неоднозначно протянул мальчик, — в близких. Намного ближе, чем ты можешь представить.

«Опять… Да что же всё-таки это значит?»

— Что ты имеешь в виду? — ненавязчиво поинтересовался Поттер.

Малфой некоторое время молчал, словно собираясь духом, а затем резко выдал:

— Если тебе интересно, мы с отцом в запрещённых магическим обществом отношениях.

У Гарри отпала челюсть.

— Ты хочешь сказать…

— Да, я сплю со своим отцом, — Драко с вызовом посмотрел на остолбеневшего подростка. — Хочешь поговорить об этом?

Это вновь накинутое высокомерие отчётливо давало Поттеру понять, что эту тему сейчас лучше не затрагивать.

— Я… Это… В общем, это не моё дело…

— Это по обоюдному согласию, — прохладно протянул Малфой.

— Я понял. Я ничего не хочу сказать…

Драко снисходительно хмыкнул, но, пока Гарри обдумывал так внезапно полученную информацию, впечатавшуюся в его и без того воспалённое сознание, блондин снова приуныл.

— Я не спал всю ночь, — прерывающимся голосом вдруг выпалил Малфой. — Боялся за тебя. Знаю, на что способен отец… Было страшно.

— Ну… на самом деле было мило с его стороны обезболить моё тело, — робко произнёс Гарри.

Драко лишь покачал головой. Затем он развернулся к мальчику и провёл вспотевшей ладонью по его щеке.

— Обещаешь, что будешь держаться, Гарри?

Увидев, как внимательно Малфой рассматривает его лицо, Поттер вначале занервничал, а после… ему вдруг захотелось отдаться этой ситуации. Ведь так ласково его давно не касались. Давно не смотрели на него с такой нежностью. Давно не… целовали…

Гарри поздно осознал, что Драко, подвинувшись ближе, осторожно накрыл его губы своими. Брюнет задержал дыхание, боясь шевельнуться. Поцелуй углубился, и вот Малфой уже чувственно посасывает его губу, одновременно проводя по ней влажным языком. Гарри показалось, что он куда-то уплывает. Ещё немного, и он потеряет сознание. И сам не знал, с чего бы: то ли от неожиданности, то ли от невероятно сладкого поцелуя, то ли от того, что этот поцелуй совершенно очевидно снёс ему крышу.

«Не напирай!» — напомнил Драко самому себе и резко отпрянул, небрежно бросив:

— Прости… Я… не должен был.

Гарри до сих пор чувствовал на своих губах острый язычок, так и норовивший скользнуть внутрь. Внезапно стало слишком жарко, и Поттер судорожно втянул воздух, покрывшись испариной.

— Хочешь поиграть в нарды? — как ни в чём не бывало вскинул брови Малфой…

***

Ближе к шести часам Драко отвёл парня обратно в темницу.

— Давай я нанесу тебе пару синяков, — вальяжно проговорил светловолосый юноша, наставляя на Гарри палочку. — И вот такой вот симпатичный кровоподтёк в уголке рта.

Мальчик ухмыльнулся, разглядывая свои «художества».

— Он тебе идёт. Очень мужественно, — добавил Драко, но после слегка изменился в лице. — Ты не думай, мне сейчас совершенно не весело. Я, скорее, просто приободрить тебя хочу.

Он взял Гарри за руку, подошёл вплотную и многозначительно заглянул в его глаза.

— Я с тобой, помни.

«Проклятье. Не могу удержаться», — Малфой подарил парню быстрый неловкий поцелуй и поспешно удалился.

Поттер не знал, что и думать: эти спонтанные поцелуи пробуждали внутри него целую бурю эмоций, в которую он пока ещё боялся вникать. Некие настойчивые мысли роились у него в голове, и мальчик понял, что на тот момент он больше всего опасался не Воландеморта, пытающегося поработить магический мир. Не Малфоев, какими бы их цели ни были. Не пожирателей, которые, по идее, могли ворваться к нему в темницу и убить по приказу Хозяина…

Себя.

***

В холле Драко лоб в лоб столкнулся с Люциусом и мгновенно похолодел, заметив, что тот выглядит на редкость отстранённым.

— Отец? Что случилось?

— Пойдём в мою комнату. У меня несколько новостей, — пробормотал мужчина.

Уже в своих покоях, усадив наследника в кресло напротив себя, блондин начал:

— Во-первых, Воландеморт уже никакой не Воландеморт. Он Том Марволо Реддл и приказывает теперь обращаться к нему именно так, — Люциус недовольно покачал головой. — Медальон сработал. Этот ублюдок помолодел и посчитал, что теперь сменит образ. У него юность заиграла в пятой точке. В общем… сам скоро всё увидишь. И это во-вторых. Мы с тобой должны будем явиться на собрание через два дня.

У Драко пересохло во рту.

— Отец, можно мне… — мальчик кивнул на бутылёк огневиски в стеклянном шкафу.

— Да, давай выпьем, — согласился Малфой-старший. — Мне бы тоже не помешало после сегодняшнего…

— Это ведь ещё не все новости, да? — обречённо спросил парень, принимая из рук Люциуса стопку с огненным напитком.

— Увы. Он всё расспрашивал насчёт Поттера. Я в красках описал ему, как мучаю мальчишку, но… он сказал, что эти пытки ему неинтересны.

У Драко защемило сердце.

— Он хочет, — продолжил Малфой, опустошив залпом стопку, — чтобы я насиловал его.

Юноша беспомощно прикрыл веки, подавив гневный возглас.

— Сказал, что условия изменились. Теперь он хочет видеть сцены сексуального насилия. Так и сказал. Чёртов урод, — тихо ругнулся мужчина. — Не иначе, как вместе с носом вырос и член. В общем, любезно предложил мне выбрать. Либо я сам издеваюсь над Поттером, либо он отдаст его в сексуальное рабство пожирателям.

— Нет, отец, — резко промолвил Драко. — Мы не можем его отдать. Он слишком сильно подпортил нам жизнь. Именно нам. Остальные ни при чём.

Люциус изучающе глянул на наследника.

— Что ж, — неуверенно произнёс блондин. — Я тоже так подумал.

Они помолчали. За окном началась гроза; яркая молния вспорола потемневшее небо мимолётным изломом света.

— Кстати, — нарушил тишину Драко, — ты бы не изводил его так сильно. Он полдня сегодня был в отключке.

— Правда? — прищурился Малфой.

— Угу. Я всего лишь пару раз ему врезал… Незадолго до твоего прихода. Посчитал, что ему достаточно. А то ещё окочурится ненароком…

Люциус незаметно закусил губу.

«Надо пойти проверить его, — подумал мужчина. — Бедняга, наверное прошлого раза ему с лихвой хватило, раз он так усердно притворялся… Всё что угодно, только чтобы Драко его не трогал… Ну ничего, я приласкаю его. Но сейчас…»

— Дракон мой, — томно выдохнул блондин, — я думал о тебе сегодня. Ты так давно был обделён моим вниманием…

Малфой подался вперёд и погладил коленку сына. Тот лишь поджал губы:

— Не утруждайся. Сегодня будешь трахать Поттера в своё удовольствие. Побереги силы.

Люциус замер на месте.

— Не понял… — он качнул головой. — Родной, я ничего не могу поделать, это приказ Лорда.

— Это измена мне, отец, — вызывающе протянул Драко, впившись горящими глазами в мужчину.

— Ну, не в любви же я ему объясняться буду, ты чего? — растерялся Малфой. — Это обычные физические увечья, ничего больше.

Парень лишь скривил губы, показывая всё своё недовольство.

— Брось, — выпалил Люциус. — Иди ко мне.

Он пересел на краешек кровати и приглашающе протянул к подростку руки. Тот хотел было отказаться и уйти, но уж больно он соскучился по ласкам мужчины. Пересилив свою гордость, он медленно встал и, подойдя к Малфою, взобрался к нему на колени.

Они страстно целовались до тех пор, пока Драко не начал откровенно ёрзать пахом.

— Хочется, малыш? — мальчик обожал этот развязный тон отца, когда дело доходило до постели.

— Безумно, — простонал ему в губы юноша, когда Люциус вытащил из брюк колом стоящий член сына. — Я так скучал по тебе.

Драко начал толкаться в крепко сжимающий его плоть кулак, пачкая пальцы Малфоя прозрачной смазкой.

— Погоди, мой маленький, — проворковал мужчина, одним движением палочки избавив парня от одежды. — Какой ты у меня… Такой красивый.

Малфой-старший провёл по телу мальчика горячими руками, любуясь своим наследником.

— Ты совершенство, Драко, — чувственно выдохнул он и поспешил расстегнуть свои брюки.

Пока блондин разбирался с ремнём, юноша нетерпеливо взялся за руку отца и завёл её под себя, направив пальцы в свою дырочку.

— Ты так несдержан, сын, — усмехнулся Люциус, убирая руку и погружая свои пальцы в рот Драко. — Мы же не хотим, чтобы тебе было больно, правда?

Когда уже увлажнённые пальцы Малфоя ласково поглаживали его анус, мальчик с нетерпением заскулил.

— Возьми же меня, отец!

Два пальца скользнули внутрь, и парень задохнулся от возбуждения.

— Целых пять дней не брал тебя, — прошипел Люциус. — Имею право растянуть удовольствие.

Он ритмично массировал простату, и в какой-то момент Драко сорвался на крик.

— Не могу больше! Трахни меня! — почти взмолился подросток.

Мужчина улыбнулся. Он всегда ждал, когда мальчик перестанет соображать от возбуждения, чтобы в полной мере насладиться его похотливыми стонами. Малфой-старший осторожно вынул пальцы и приставил свой член к разработанному входу парня. Резко насадив его на себя, Люциус запрокинул голову, жадно слушая отчаянные крики, которыми наполнилась его комната. Затем он грубо схватился за бёдра подростка, равномерно двигая ими.

— Ооо, папочка… — проскулил Драко, чувствуя внутри себя приятную заполненность.

Он практически прыгал на эрегированном органе отца, не отдавая себе отчёт, крепко обхватив Малфоя руками.

— Ты же кончишь для меня, Дракон? — рычал Люциус, всё больше распаляясь. — Давай, сделай это для папочки.

— Сейчас… Сейчас… — прерывисто выдыхал юноша, одной рукой взявшись за свой член.

— Ну же, Драко, — шипел мужчина. — Сделай это. Я сказал, кончи! Или я накажу тебя.

Малфой-младший вцепился зубами в шею отца, развязно постанывая — Люциус прекрасно знал все его точки. Знал, как любит его ребёнок: грубо, жёстко. Блондин звонко шлёпнул парня по ягодице. Их секс мог начаться с совсем невесомых нежных ласк; Драко мог неспешно двигаться, сидя на его члене, медленно поглаживая себя руками; Малфой мог лениво толкаться в него, покрывая дрожащее от нестерпимого желания тело поцелуями… Но в последнюю минуту полового акта юноша всегда сходил с ума. И почти что требовал насиловать себя.

Мальчик забился в руках Люциуса, изливаясь на его рубашку.

— О, Мерлин, Дракокакойжетыстрастный… — не выдержал мужчина и кончил следом, заполняя вязкой спермой нутро сына.

Ещё минуту парень приходил в себя, размеренно покачиваясь, сидя на отцовском пульсирующем члене. Люциус облизал пересохшие губы юноши.

— Как ты? — прошелестел Малфой-старший.

— Потрясно, — шумно выдохнул блондин и не сдержал раскованной улыбки.

— Как же я люблю тебя, родной мой, — обнял его Люциус.

— И я тебя, папа…

***

Ещё через полчаса милований Малфой отпустил сына в свою комнату, а сам направился к Гарри. Думая о том, что мальчик наверняка уже продрог в сыром подземелье, мужчина ускорил шаг и последние несколько метров практически перешёл на бег. Ворвавшись в темницу, он обнаружил Поттера, понуро сидящего на коленях и грустно глядевшего на блондина.

— О, малыш, — сочувственно протянул Люциус. — Замёрз? Сейчас будем тебя отогревать.

Он бережно поднял мальчика на руки и вынес в холл.

«Такой сильный», — невольно подумалось Гарри, который ощутил, что Малфой совсем не напрягается, словно он для него не тяжелее пера.

Они зашли в уже знакомую парню ванную комнату.

«Началось, — поёжился Поттер, когда мужчина поставил его на ноги. — Малфои, вы слишком сильно похожи».

Люциус ткнул палочкой в ванну, и она тотчас наполнилась тёплой розоватой водой, источающей приятный цветочный аромат.

— Раздевайся, сейчас я тебя искупаю, — ласково проговорил блондин, стягивая с себя рубашку.

И вот тут-то Гарри по-настоящему запаниковал:

«Одно дело Драко… Он мой ровесник и по комплекции, не думаю, что сильнее меня. А тут… Взрослый мужчина. Кто знает, что у него на уме?»

— Сэр, — подал голос парень, опасливо глядя, как Малфой расстёгивает брюки, — Сэр, мне неловко…

— О, не волнуйся, всё нормально, — заверил его Люциус, но, встретившись глазами с испуганным Поттером, добавил. — Я не трону тебя. Я обещал.

Подумав о том, что мужчина наверняка намерен лечь в ванну вместе с ним, Гарри прохрипел:

— Сэр, прошу, не надо. Я сам.

Малфой внимательно посмотрел на мальчика и, минуту поколебавшись, застегнул брюки, промолвив:

— Хорошо, Гарри. Если уж тебе настолько некомфортно, или ты так сильно меня боишься, я оставлю тебя одного.

На этих словах он притянул к себе мочалку.

«Чёрт! Ту же самую!»

И вручил её Поттеру, пожав плечами:

— Хотя, возможно, я тебе просто несимпатичен, — Люциус делал всё, чтобы его голос звучал как можно более беспристрастно. — Возможно, я просто внешностью не вышел, и ты меня чураешься…

— Нет, сэр, вы…

Малфой вдруг лукаво ухмыльнулся, заметив, что Гарри осёкся, покраснев.

— Что ж. Отдыхай здесь столько, сколько потребуется, — выдал Люциус, подходя к двери. — Я буду ждать у себя. Домовик тебя проводит.

Оставшись наедине, парень погрузился в тёплую расслабляющую воду и задумался:

«Всё же они разные. Понятно, что оба питают ко мне… интерес — и я в крайнем недоумении от этого! — но Драко не так боится спугнуть меня, как Люциус… Драко бесцеремонно раздел меня палочкой, в то время как старший предложил раздеться самостоятельно. И в отличие от Драко, Люциус удалился сразу, как только я попросил… Полагаю, что старшего опасаться не стоит. Он точно не намерен воспользоваться своим положением…»

***

Понежившись в ванной минут двадцать, Гарри, насухо вытерев себя пушистым полотенцем и нацепив бельё, вышел в холл. Там он был встречен Химри, который проводил его в покои Малфоя.

— А вот и ты! — воскликнул Люциус, сидящий в кресле и почитывающий какую-то неизвестную Поттеру газету.

Мужчина, как и вчера вечером, был без рубашки, и взгляд Гарри невольно упал на вспухшие соски. Парень зарделся и отвёл глаза, а блондин сделал вид, что ничего не заметил.

— Твой ужин на столе, — Люциус указал на поднос на небольшом столике у кресла.

Пока Поттер расправлялся с курицей, он заметил, что Малфой всё порывается что-то ему сказать, но, по всей видимости, не решается. В конце концов, мужчина отложил газету в сторону и серьёзно взглянул на своего пленника, попивающего тыквенный сок.

— Гарри, есть кое-что, о чём тебе нужно знать.

И этот серьёзный тон заставил волосы на голове парня зашевелиться.

— Если ты доел, можешь лечь, — Люциус кивнул на широкую кровать.

— Спасибо, мистер Малфой, — пробормотал юноша и неторопливо залез в постель, которая так славно убаюкала его своим уютом вчера вечером.

Но не думал же он, что будет спать здесь один? Гарри как ошпаренный отпрянул в угол кровати, краем глаза увидев, как мужчина бесшумно примостился рядом.

«Вот и приехали… Вот тебе и „не стоит опасаться старшего“… Что теперь делать?»

— Не бойся, — словно прочитав его мысли, изрёк Люциус, облокотившись на спинку кровати. — Я вот что хотел сказать… Воландеморт… теперь Том…

— Что? — всполошился Поттер; мысли о возможном насилии со стороны блондина мгновенно выветрились.

— С помощью одного артефакта он вернул себе прежнее обличье. И сейчас выглядит почти таким же, каким ты видел его на втором курсе… Разве что слегка постарше, — выдавил из себя Люциус, вздохнув. — Есть ещё кое-что… Он потребовал, чтобы твоё рабство… О, Мерлин, — было видно, с каким трудом даются мужчине эти слова. — В общем, это именно сексуальное рабство, Гарри. Он хочет, чтобы я насиловал тебя.

«Это конец», — подумал мальчик, сердце которого уже выпрыгивало из груди.

Будто почуяв волнение юноши, который так быстро побледнел и лежал сейчас ни живой ни мёртвый, Люциус протянул к нему руку и сделал попытку погладить парня по голове.

— Ты только не волнуйся, я не намерен… Гарри!

Что случилось дальше, Поттер смутно помнил. Его паника достигла пика, и он изо всех сил вырывался из могучих рук блондина, отчаянно рыча.

— Да стой же ты! Я не собираюсь этого делать, глупый ты мальчишка! — почти кричал Малфой, наваливаясь сверху.

Он понимал, что вот так наваливаться на испуганного парня — не совсем разумный выход, ибо это пугало ещё больше, но в ту минуту он очень боялся того, что Гарри навредит себе — взметнувшаяся рука мальчика уже гулко ударилась о стену, оставив на ней кровавый след.

— Гарри, выслушай! — Люциус крепко вжал его в кровать, обездвижив. — К чёрту Лорда, я буду отчитываться ему с помощью мыслительной магии и только! Я и пальцем тебя не трону, слышишь?

Губы Гарри дрожали; рукой, стискивающей быстро вздымающуюся грудь, Малфой чувствовал бешеный стук его сердца.

— Маленький, ну не бойся же ты меня, — горячо зашептал мужчина. — Всё хорошо. Я не обижу тебя. Всё, что угодно, но только не это…

Люциус ласково провёл по бледной щеке Поттера. Тот силился унять частое дыхание, но выходило это у него весьма плохо. Вцепившись в сильную руку блондина, он опасливо заглянул в серые глаза, пытаясь понять, правду ли тот говорит.

— Ну, чего же ты?.. Я тебе пообещал, и я сдержу слово. Прошу, поверь мне… Не трону…

Мальчик казался ему таким трепетным, таким милым в тот момент… Так сильно хотелось защитить его, приласкать, утешить… Вопреки своим словам, Люциус ослабил хватку и… прильнул к мягким губам. Гарри всё ещё дрожал, широко распахнув глаза. Малфой ласково целовал его, но почти невесомо, не позволяя юноше почувствовать хотя бы толику принуждения.

— Вот так, — выдохнул блондин, ощутив, как Поттер заметно расслабился.

Наконец, мужчина отпрянул, набросил на него одеяло и бережно поцеловал в лоб.

— Спи, мальчик мой. И помни, тебе нечего бояться рядом со мной.

На этих словах Люциус встал и уселся в своё кресло, взяв в руки газету. Гарри, не шевелясь, ещё некоторое время отчаянно размышлял о том, что случилось, но уютный полумрак заставлял его веки тяжелеть. Понимая, что Малфой украдкой наблюдает за ним, юноша развернулся лицом к стене и свернулся калачиком.

«Но ведь спать он будет здесь же, в своей постели… Рядом со мной… А вчера? Вчера наверняка я спал бок о бок с ним и даже не заметил…»

Гарри даже толком не успел ужаснуться — как так, он спал в одной постели с Люциусом! — когда его веки окончательно закрылись, и парень провалился в беспокойный сон.

========== Глава 5. Скованные одной цепью. (NC-21) ==========

Гарри стоит посреди спальни и не может отвести немигающих глаз от двух блондинов, руки и ноги которых переплетаются в порыве страсти. Точёный стройный торс Драко придавлен к кровати могучей мускулистой грудью Люциуса, чьи волосы растрепались по подушкам. Жаркие поцелуи, сопровождающиеся сладострастными стонами, покрытые испариной разгорячённые тела, два влажных от смазки члена, трущиеся друг о друга — голова Гарри кружится, и он абсолютно не знает, что ему делать. Они не замечают его; Малфой-старший садится на колени и пододвигает к себе тело сына, взявшись за его бёдра. Драко извивается, крепко скрещивает ноги за спиной Люциуса. Мужчина насаживает его на себя, утробно рыча. Вспотевшие волосы прилипают к шее. Гарри хочет рассмотреть больше; он неотрывно наблюдает за фрикциями блондина и делает шаг вперёд. Он видит, как Драко поглаживает свою плоть, медленно, чувственно проводит рукой по стволу, щекочет пальцем уздечку, затем опускает ладонь ниже, сжимает яички. Вколачиваясь в наследника, Люциус следит за его движениями; пальцы на его руках белеют, ногти царапают нежную кожу бёдер. Гарри не знает, чьё тело нравится ему больше. Драко тонкий как тростинка, но пресс у него так хорош — упругий, его так и хочется потрогать. Взгляд медленно перемещается на налитые соски Малфоя-старшего, и мальчик понимает, что ещё немного, и он подойдёт ближе и возьмёт один из них в свой рот. Станет посасывать и осторожно кусать, ведь на тот момент, казалось, ему ничего другого больше не остаётся. Он делает вперёд ещё один шаг и искренне не понимает, почему всё ещё остаётся незамечен. Протянув руку вперёд, он мог бы уже дотронуться до широкой спины Люциуса. Или до острого колена Драко, с таким усердием обхватывающего ногами эту спину. Малфой-младший выгибается и кричит, кажется, он уже близок к разрядке. Гарри внезапно понимает, что хочет это увидеть. Хочет увидеть своего бывшего врага в момент наивысшего блаженства. Хочет понять, как тот кончает. Он запускает руку в штаны и вытаскивает свой член. И это движение мгновенно привлекает внимание двух блондинов. Как будто его член является переключателем зоны видимости. Малфои резко замирают и внимательно смотрят на Гарри. Но парня уже не остановить: он смущён, робко закусывает губу, но в то же время яростно водит рукой по своей эрекции. Люциус улыбается, и шелест его голоса ласкает слух:

— Иди к нам, Гарри…

… Удивлённо охнув, Поттер проснулся. У него была сильнейшая одышка, словно за ним целую ночь гнались все гончие псы ада. Обнаружив себя в промозглой темнице, лежащем на неуютном матрасе, да ещё и в слишком неудобном белье, юноша застонал, ибо понял, что к чему. Сон до сих пор дразнил своей яркостью, будто он и правда ещё минуту назад наблюдал двух Малфоев, занимающихся необузданным сексом. Внезапно он осознал, что больше всего на свете сейчас хотел бы оказаться зажатым между этими двумя горячими телами. Гарри всхлипнул; его рука машинально нырнула в трусы, и мальчик, судорожно задышав и зажав в кулаке свою каменную эрекцию, кончил. Слишком быстро. Слишком бурно. Выгнувшись, лёжа на спине. Он запачкал бельё и матрас белесой спермой и без сил повалился на бок, обдумывая то, что произошло.

Он хотел этих двоих. Безусловно, хотел. Хотя, возможно, это было лишь приятное послевкусие сна? А, может, сказалось длительное воздержание, и парень пока что не совсем сообразил, на кого он возбудился?

Сколько он не кончал? Гарри не помнил. Неожиданно до него дошло пугающее осознание:

«Да ведь я только что кончил, представляя себя с мужчинами… С мужчинами!»

Поттер закрыл глаза, сглотнув. Он во что бы то ни стало хотел убедить себя, что этот дурацкий сон ничего не значит, и что на нём совершенно естественно сказалось эмоциональное напряжение… Но у него ничего не выходило. Мысленно он вновь и вновь возвращался к Драко, страстно постанывающему в объятиях отца. К Люциусу, чьё мускулистое тело хотелось облапать от и до. Он невольно вспомнил, какие нежные ладони у Малфоя-старшего… Если у Драко руки были изрядно мозолистые — регулярные занятия квиддичем, как-никак! — то у Люциуса, который, к слову, в последний раз флиртовал с физическим трудом ещё до рождения наследника, руки были нежными и очень приятными на ощупь… Почему-то Гарри осознал это только сейчас, вспоминая вчерашний вечер. Зато Малфой-младший покорил его своей трогательностью в те минуты, когда не цеплял на себя свою излюбленную заносчивую маску. Поттер вспомнил, как нерешительно тот прошёлся мочалкой по его ягодице, словно стесняясь или спрашивая разрешения…

Парень вздохнул и обхватил голову руками.

«Я нравлюсь Малфоям. Я целовался с Малфоями. Я должен был блевать после каждого такого поцелуя, но вместо этого — что? Вместо этого мне снятся сны эротического содержания с ними!.. Воландеморт проклял меня, не иначе…»

Пока Гарри в темнице упивался мыслями о своей ненормальности, Люциус уже спустился в столовую, неспешно натягивая на себя рубашку. Мужчина замер, наткнувшись в дверях на сына, который даже не удосужился поздороваться с ним и просто неторопливо попивал сок, облокотившись на мраморную столешницу.

— Сынок? Ты уже встал? В такую-то рань? — подойдя ближе, Малфой застыл.

Он заметил заплаканные глаза Драко и обомлел.

— Родной мой, что случилось? — он подошёл к мальчику и сделал попытку обнять его.

Тот поставил стакан на стол и хрипло произнёс:

— Ну что, хорошо провёл ночь?

Люциус закатил глаза, прижав наследника к своей груди, и уже было открыл рот, чтобы заверить:

«Дракон мой, я не пытаю Поттера и никогда не пытал! И уж тем более не собирался его насиловать!»

Но мужчина вовремя осёкся, одёрнув себя:

«Молчи, дурак. Мерлин, ну что за дурак! Нельзя говорить — Лорд узнает, и всё пропало!» — и Малфой лишь прерывисто выдохнул, погладив подростка по спине, понимая, что теперь придётся обманывать своего самого дорогого человека.

Люциус знал, что скажи он Драко правду — и вероятность того, что Воландеморт, проникнув в мысли мальчика, выудит из них неповиновение своего слуги относительно Поттера, возрастёт до небес! Малфой — взрослый, опытный мужчина, великолепный волшебник, в то время как Драко толком и не учился последний год и совершенно точно не умеет контролировать и изменять свои мысли.

— Я люблю тебя, сынок. Неужели ты ревнуешь? — пробормотал блондин.

Парень промолчал, отпрянув и серьёзно воззрившись на отца.

— Дракон, это всё пустое. Правда…

— Ты насиловал его, так?

«Ооо, Мерлин!»

— Да, — с каменным лицом ответил Люциус, глядя сквозь мальчика. — И не получил ни капли удовольствия, если хочешь знать. Поттер для меня не более чем кусок дерьма, отравляющий нашу жизнь долгое время. И всё, через что он проходит сейчас, он заслужил.

Драко насупился.

— А сейчас мне нужно отбыть, — холодно изрёк Малфой. — Лорд… кхм… Мистер Реддл меня ждёт, — и покинул кухню, чертыхаясь про себя, — будь он не ладен…

***

Когда Малфой-младший переступил порог темницы, Гарри выглядел несчастнее обычного, хотя на этот раз синяков и кровоподтёков на теле мальчика не было. Драко медленно подошёл к лежащему парню, отрешённо глядящему в пустоту.

— Гарри? — тихо позвал блондин, но тот даже не шевельнулся.

Взгляд Малфоя упал на следы спермы на матрасе, и он досадливо поджал губы. Но спустя мгновение кинулся к юноше и, присев рядом, осторожно погладил того по голове.

— Я знаю, что сделал мой отец. Мне очень жаль, — прошептал Драко.

«Я болен. Я однозначно болен. Малфои… возбуждают… Не может быть… Я должен думать о том, как выбраться отсюда, как свергнуть Воландеморта, как найти друзей… А вместо этого я мечтаю о том, чтобы меня поимели эти чистокровные… А? Что такое?» — за лихорадочными размышлениями Гарри не сразу понял, что уже не один.

Он приподнялся, обнаружив рядом Драко, ласково поглаживающего его за ухом, словно щенка.

«О, как же хорошо… Мерлин, не останавливайся!» — Поттеру стало сладко и щекотно одновременно.

— Драко… — мальчик нервно сглотнув, впившись в печальный взгляд серых глаз.

— Шшш… Молчи, — блондин бережно обнял его за плечи. — Мы сейчас пойдём в мою комнату, я и тебя полечу. У меня есть необходимые мази…

— Драко, твой отец уже всё сделал, — пробормотал парень, испугавшись того, где именно юноша собрался его лечить. — Мне не нужны мази. Правда. Он уже позаботился о том, чтобы меня привели в порядок.

— Это действительно так? — недоверчиво протянул Малфой, прищурившись и осматривая тело Гарри, на котором не было и намёка на какие-либо следы насилия.

Поттер помешкал, вспомнив, что решил пока не выдавать волшебникам правду, и коротко кивнул:

— Просто… Просто здесь было много крови, и он, очевидно, не хотел, чтобы тебя это смутило.

Драко демонстративно отвёл глаза. В них совершенно чётко читалось презрение, и неожиданно Гарри понял, что из-за его обмана отношения Малфоев уже находятся под угрозой. Внезапно парня резко переклинило, и он подумал:

«А, собственно, что я теряю? Напротив, стоило бы ещё больше их запутать, чтобы в удачный момент улизнуть…»

Воспоминания об утреннем жарком сне всё ещё не отпустили юношу, и в голове у него невольно пронеслись мысли о том, что не так-то уж ему хочется бежать… Гарри тряхнул головой и уставился на Драко. Тот выглядел так, как ему больше всего понравилось за все эти дни — трогательно печальным, почти невинным.

«Нет, что ты, Драко, я не оставлю тебя. Только не тогда, когда ты так мило смотришь», — хотелось сказать Поттеру, но он вовремя прикусил язык.

— Вставай. Здесь холодно, — решительно произнёс Малфой, и они покинули подвал, направившись в комнату блондина.

***

Пока Гарри завтракал, Драко не проронил ни слова, сидя на диване и внимательно изучая своего пленника. Наконец, когда Поттер допил чай, он хмуро поинтересовался:

— Отец долго тебя мучил?

— Нет, — твёрдо покачал головой парень.

— Ты точно хорошо себя чувствуешь?

— Да, Драко, не волнуйся.

— И всё же… могу я тебя осмотреть?

Гарри бросило в дрожь.

— Где ты хочешь меня осмотреть?

Лицо Малфоя зарделось.

— Ну… Везде.

«Надо же! Он, оказывается, умеет краснеть!»

— Не стоит, — нерешительно бросил Поттер.

— Может, тебе отдохнуть? — вкрадчиво спросил Драко.

— Наверное, чуть позже…

— Я могу что-нибудь ещё для тебя сделать? — не отставал блондин; у мальчика явно что-то было на уме, но Гарри решил об этом не думать.

— Спасибо. Пока достаточно того, что ты меня накормил.

— Хочешь почитать? — Малфой сунул ему какую-то газету.

Взяв её в руки, брюнет понял, что уже видел её вчера вечером у Люциуса.

— Что это? — удивлённо спросил Гарри, когда его взгляд упал на кричащее название «Чистокровная Англия».

— Стали выпускать пару дней назад, — скривился Драко. — По приказу Лорда.

Пока Малфой изучал учебник по высшей мыслительной магии, Поттер пробежался глазами по газете и ужаснулся про себя, всматриваясь в заголовки: «Возрождение бессмертного Хозяина», «Лорд жив, молод, да здравствует Лорд!», «Законопроект об истреблении грязнокровок вступит в силу уже в июле», «Мир без магглов», «Новые члены Министерства магии»… У Гарри закружилась голова; он всё ждал, что Драко засмеётся и воскликнет: «Поверил, Поттер? Это же шутка!», да только блондин иногда отрывался от учебника, сталкивался с изумлённым взглядом юноши и многозначительно вскидывал брови.

«Миру конец, — думал про себя Гарри. — Мне нужно что-то делать! Нужно бежать прямо сейчас! Нужно разыскать Рона и Гермиону!.. Конечно, какой я уже герой?.. Но попытаться-то можно».

— Да брось ты это чтиво, — не выдержал Драко, прервав бурный поток размышлений парня. — Всё, написанное в этой паршивой газетёнке можно описать двумя словами: «Всем кранты».

«Хорошо хоть мысли у нас сходятся… Может, тогда отпустишь меня, а, Малфой?»

— Давай лучше поиграем с тобой в нарды, — предложил блондин. — Или выпьем чего-нибудь. У отца довольно богатый бар, там есть напитки, которых ты точно не пробовал и вряд ли попробуешь.

«Надо бежать…»

— Да нет, спасибо, не хочется, — пролепетал Гарри, лихорадочно обдумывая план побега.

— Ну, тогда могу показать тебе мэнор. Ты же был только в моей комнате и в душе…

— Может, позже…

По лицу Драко было заметно, как тот начал нервничать, ведь все попытки развлечь пленника сегодня пресекались.

— Знаешь, наверное, тебе жуть как неудобно спать на жёстком матрасе, — протянул Малфой. — Я бы мог… сделать тебе массаж. Если хочешь.

Вот тут Гарри опешил.

«Очень заманчиво, Драко, но мне нужно мир спасать».

— Я могу отлучиться в туалет? — негромко спросил парень.

— Да, конечно, — Малфой поднялся. — Пошли.

— Драко, — Поттер сделал вид, что крайне смутился, — могу я пойти сам? Пойми, мне правда неловко, когда ты всё время меня провожаешь и ждёшь за дверью. Пусть лучше меня проводит домовик.

Блондин рассеянно взглянул на Гарри и, помешкав, неопределённо пожал плечами.

— Как скажешь. Химри!

Домовой эльф просунул голову в комнату.

— Отведи в туалет, — небрежно бросил Драко, наблюдая, как Поттер поднимается со стула.

***

Пока Гарри спускался с домовиком вниз по лестнице, он внимательно изучал всё, что видел.

«Вот здесь довольно низкое окно, можно попробовать разбить и выпрыгнуть… Вот за этой статуей можно спрятаться… А вон и входная дверь… Заперта ли?..»

— А что, Химри? — как бы невзначай поинтересовался Поттер, — Ты знаешь о политике Тёмного Лорда?

— Знаю, сэр, — пропищал быстро семенивший впереди эльф, украдкой поглядывая на пленника.

— И ты с ней согласен? — осторожно спросил Гарри.

— Сэр, простите, меня это не касается.

«Хм… А может, он был знаком с Добби? Может, он окажется таким же добрым эльфом, готовым помочь?»

— Слушай, ты знал Добби? Добби был домовиком, раньше служил твоим хозяевам и однажды очень помог мне…

— Нет, сэр, Химри его не застал. Простите, сэр, мне не положено говорить с вами!

Поттер стиснул челюсти, машинально осматривая небольшие габариты эльфа и размышляя о том, с какой силой того можно пнуть, чтоб остался жив.

«А то ведь совсем хилый какой-то… Зашибить — раз плюнуть…»

Наверняка Гарри в тот момент походил на маньяка — настолько откровенно и задумчиво он пялился на Химри, который, заметив это, сделался ещё более испуганным. Наконец, тот пропищал:

— Мы пришли, сэр, — и указал на дверь ванной комнаты.

«Да, да, знаю», — протянул про себя Поттер и вошёл внутрь.

Здесь же парень начал мучительно соображать.

«Витражи выглядят слишком толстыми, не так-то просто их будет разбить… Лучше вырубить домовика. Хоть и не очень это правильно… А что если входная дверь всё-таки окажется заперта? Ладно. Будем действовать по обстановке».

Тут мальчик вспомнил, что дверь ванной открывается наружу. Сердце его учащённо забилось, и какое-то время он силился унять дрожь в руках. Затем он шумно вздохнул и позвал:

— Химри!

Не успел эльф открыть дверь, как Поттер с силой оттолкнул её от себя и вылетел в холл. Домовик повалился на пол, с его лба потекла струйка крови, но парень этого уже не видел, стремительно приближаясь к выходу. Он был почти у цели, но внезапно путь ему перегородила ещё пара эльфов, взявшихся из ниоткуда.

— Стойте, Гарри Поттер! — заверещал один из домовиков, грозно сдвинув брови.

— С дороги! — в свою очередь закричал юноша, вовремя остановившись, чтобы не сбить их с ног. — Вы не понимаете! Мне нужно бежать!

Сзади послышался шорох, и Гарри резко обернулся: Химри, прикрывая кровоточащий лоб, плёлся в его сторону, сдерживая болезненные всхлипы. Развернувшись обратно, Поттер наткнулся на разгневанные лица эльфов, которые, очевидно, были в ярости, увидав эту картину.

— В общем, — негромко выдохнул парень, мысленно отмахнувшись от домовиков. — Я пошёл. Я выберусь в любом случае, даже если мне придётся всех вас покалечить. Хоть это и не в моих правилах, но на кону всё магическое общество. Я предупредил, бью я сильно, поэтому…

Договорить он не успел. Его грубо отбросило в сторону ударной волной, и Гарри гулко впечатался в стену, потеряв сознание.

***

Очнулся парень только через несколько часов. С протяжным хриплым стоном он схватился за взлохмаченную раскалывающуюся голову и приподнялся, обнаружив себя лежащим в постели слизеринца.

— Что, Поттер, понравилось? — донёсся до него язвительный голос. — Забыл, что такое магия домовиков? А я всё думаю, отчего же у тебя такие высокие баллы были в Хогвартсе? Если ты элементарного не знаешь.

Гарри покосился на Драко, который встал из-за стола и медленно направился в его сторону. Парень весь съёжился, полагая, что теперь-то блондину ничто не помешает выместить на нём весь свой гнев, однако тот лишь аккуратно сел на краешек кровати и внимательно посмотрел на Поттера. Тому мгновенно стало неловко под таким укоризненным взглядом, и он отвёл глаза, смутившись.

— Ну и куда бы ты пошёл, Поттер? — негромко произнёс Малфой. — Ты вообще в курсе, что там происходит? — он кивнул на окно. — Пожирателей стало в двадцать раз больше, они патрулируют дворы. Палочки у тебя нет, и никто бы тебе её не выдал на улице — там нет никого. Друзей своих пошёл бы искать? А где, не поделишься? И кто твои друзья, Гарри? Рон, который схватил свою подружку в охапку и свалил из страны? Может, Уизлетта, которая, как ты сам говорил, давно разочаровалась в тебе? У тебя же никого не осталось. По твоим словам, в последнее время в тебя и так никто не верил, так чего же ты до сих пор корчишь из себя героя? Пошёл спасать мир? А он в этом нуждается? И ладно бы ты не был слаб и имел хотя бы палочку или мантию-невидимку… — блондин помолчал и сухо добавил. — Зачем ты так со мной?

Гарри испуганно глянул на Малфоя.

— Я единственный, кто тебя выхаживает здесь. Кто заботится о тебе, — с укором выговорил Драко. — Допустим, тебе удалось бы сбежать. Но в этом случае ты обрёк бы нас с отцом на верную смерть — Воландеморт бы просто прикончил нас. Ты не представляешь, с какой неохотой он оставил тебя в живых. За тебя отдали сильнейший магический артефакт… Я понимаю, на отца тебе плевать — он тебя избивал, а вчера изнасиловал. А я чем перед тобой провинился?

Поттеру вдруг стало невыносимо стыдно. Он опустил глаза, пальцем разглаживая смятую простынь.

— Ты так хочешь моей смерти?

— Нет, Драко, — тихо ответил Гарри.

— А домовик, между прочим, сейчас в постели с сотрясением. Его лечат, и не факт, что обойдётся.

Брюнет запнулся, не зная, что сказать.

— Я ведь доверял тебе, — с горечью прошептал Малфой. — Хотел предложить тебе сегодня полетать на мётлах, хоть это и рискованно — отец может вернуться… Хорошо, что я этого не сделал. Ты ведь даже не заботишься о последствиях… Конечно! Какой-то там Хорёк с его папашкой… Что тебе до нас?

Поттер поднял голову, собираясь попросить прощения — «ведь я действительно не подумал, кретин!» — но осёкся, заметив, что глаза Драко налились слезами.

— Я ведь доверял, — болезненно повторил Малфой, глядя в пол.

В этот момент Гарри готов был провалиться сквозь землю. Несмотря на то, что голова неимоверно трещала, а конечности болели от ушибов (на этот раз самых настоящих, а не нанесённых иллюзией), юноша придвинулся ближе к блондину и сгрёб того в охапку:

— Прости меня, — он уткнулся в шею Драко. — Я такой идиот. Не знаю, что на меня нашло.

Неожиданно для себя он быстро поцеловал Малфоя в щёку, чувствуя, как та увлажнилась.

— Не будешь больше так делать? — пролепетал слизеринец.

Ей-богу, в ту минуту парень походил на маленького ребёнка, у которого собирались отнять конфету.

— Нет, никогда, — негромко произнёс Поттер, облизнув ставшие солёными губы.

— Знаешь, если ты так хотел отомстить мне за всё, — вдруг с жаром выпалил Драко, — то вот он я перед тобой. Хочешь — ударь! Ну же! Ударь, только не сбегай.

— Нет! — запротестовал Гарри, сильнее стиснув мальчика в своих объятиях. — Ну… Ну, прости! Я сглупил.

— Тебе так у меня не понравилось? — совсем раскис Малфой, который, казалось, не слышал слов Поттера.

— Так. Иди сюда, — решительно брякнул брюнет и повалил юношу рядом с собой.

… Они лежали на широкой кровати, неотрывно глядя друг на друга. Драко всё обиженно сопел, а Гарри, страстно желающий погладить парня по щеке, всё не решался этого сделать.

«Каков герой, а… Гарри Поттер, Мальчик-Который-Охренел, — мысленно корил себя гриффиндорец. — Чуть не лишил жизни двух невинных людей… Невинных? Да, чёрт возьми, невинных! Оба Малфоя вырвали меня из лап смерти и заботятся вместо того, чтобы пытать… А я…»

— Извини, Драко, — в который раз пробормотал Поттер, отважившийся накрыть холодную руку блондина своей. — Я с тобой. Будь уверен, больше никаких попыток сбежать.

— Очень сложно верить человеку, который предал, — буркнул Малфой.

— Я тебя не предавал.

— А как тогда это называется?

— Я тебе никто, чтобы предавать, — твёрдо сказал Гарри и, дождавшись момента, когда мальчик с вызовом воззрится на него, добавил. — Был никто. До этого момента.

Драко смотрел на юношу так, как смотрят на чудеса света, волшебные водопады, падающие звёзды…

— Ты будешь моим другом? — робко прошептал Малфой.

Поттер ничего не ответил, лишь осторожно приблизил лицо. Их носы были всего в паре сантиметров, и Гарри ощущал горячее дыхание парня, которое учащалось с каждой секундой.

— Гарри, — одними губами проговорил Драко и приоткрыл рот.

Поттер закрыл глаза, ожидая чувственного поцелуя. Поцелуя, который заставит его, наконец, заглянуть глубже в себя, оглянуться назад и понять одну простую истину, что…

«Драко, ты всегда был для меня больше, чем…»

— Хозяин! — пропищал за дверью домовой эльф.

Парни удивлённо открыли глаза, вынырнув из той расслабленной неги, в которую невольно окунулись.

— Что? — устало протянул Малфой, поднимаясь.

Гарри выпустил вспотевшую руку блондина и был готов наподдать домовикам, что смеют беспокоить в такой неподходящий момент.

— Вам срочное письмо, хозяин!

В дверь протиснулась голова уже знакомого Поттеру эльфа, одного из тех, что преграждал ему путь. В общем-то его можно было бы и поблагодарить за то, что не позволил совершить такую глупость, однако Гарри всё равно был недоволен. Он так хотел того поцелуя. Хотя даже не был уверен, собирался ли Малфой его целовать…

Драко развернул конверт, небрежно выхваченный из рук домовика, и вынул пергамент красного цвета.

— Чёрт, — процедил он.

— Что случилось? — заволновался Поттер, приподнявшись.

— Красный означает что-то крайне важное, — пробубнил блондин и, сдвинув брови, вчитался в строчки.

Спустя несколько мгновений Малфой несдержанно ругнулся и спешно подошёл к шкафу, вынимая оттуда дорогой чёрный костюм.

— Извини, — недовольно бормотал Драко, переодеваясь. — Отец написал. Я должен срочно явиться в Министерство. Планы поменялись. Воландеморт собирает собрание прямо сейчас.

Гарри напрягся; по его телу пробежались мурашки, заставив парня поёжиться.

— И… я должен отвести тебя в подвал, — не без печали промолвил Малфой, повязывая галстук.

Поттер угрюмо кивнул.

— Не знаю, сколько всё это продлится, но я прикажу домовикам покормить тебя, если что. А ещё подогреть пол, чтобы ты не продрог… Не знаю, как ты до сих пор не простудился…

Гарри закусил губу.

«Драко ведь думает, что я в подвале всю ночь… А я сплю в постели его отца».

Парень искренне не знал, стоит ли говорить Малфоям об их заблуждениях, или же подождать ещё какое-то время, и от этого чувствовал себя крайне неловко.

Блондин отвёл его в темницу и, грустно взглянув, прошелестел:

— Полагаю, увидимся только завтра. Удачи. Крепись.

Гарри хотел было прижаться к нему, подставить губы для поцелуя, но юноша быстро вышел, не удосужившись даже невинно похлопать его по плечу в знак поддержки…

***

Прибыв на место, Драко ужаснулся: Министерство магии потеряло былой вид и было частично разрушено. Перед входом трудилось несколько волшебников, латающих покорёженные стены. Войдя внутрь, Малфой недоумённо уставился на фонтан, установленный посреди холла в круглом бассейне. В нём практически ничего не изменилось: всё так же статуи магов были расположены в центре, а «низшие существа», то бишь магглы, с благоговейным страхом смотрели на них снизу вверх… Всё бы ничего, если бы из фонтана била вода, а не эта бурая густая жидкость, уже издалека источающая смрад. Быстро прошествовав мимо, Драко решил не задумываться о природе её содержимого. Поднимаясь на нужный этаж, указанный отцом в письме, блондину постепенно становилось не по себе, так как пустые коридоры и этажи были совершенно не характеры для этого огромного здания. Но вскоре он понял, в чём дело: все волшебники, а именно самые приближённые к Тёмному Лорду пожиратели, ожидали собрания у большого просторного кабинета с круглым столом.

«Это какая-то свалка, а не Министерство», — пронеслось в голове у мальчика, который, подходя к скоплению людей, заметил в рекреации столы с небрежно высыпанным на них хламом. Приглядевшись, Драко подошёл ближе к одной из таких груд и заметил маггловскую технику.

— Видал, чего отняли у магглов! — раздался сзади скрипучий голос Альгамбра, одного из преданных слуг Воландеморта. — Правда пока не знаем, что это и как пользоваться, но, думаю, можно попытаться обратить всю их атрибутику против них же.

— Это планшет, — Малфой взял в руки небольшой плоский предмет, вызвав у подошедшего к нему пожирателя истинное изумление.

— Откуда знаешь?!

— В прошлом году отнял один такой. У грязнокровки, — Драко покрутил гаджет в руке и отстранённо проговорил. — Что-то странное показывал, а потом потух. Я его выбросил.

— Собрание начинается, — Альгамбра глянул в сторону кабинета, в который стала заходить компания из двадцати с лишним человек. — Пошли. Боюсь, Хозяин не в духе, раз так срочно всех созвал.

Глядя на удаляющегося мужчину, Малфой незаметно сунул в карман устройство. У него не было чёткой цели когда-либо воспользоваться им, но парень подумал, что, возможно, Гарри найдёт в нём какую-то пользу для себя.

«Чёрт знает, для чего они нужны… Пусть хоть покажет, — мысли Драко вновь были рядом с Поттером, и, приближаясь к месту сбора, он рассеянно размышлял о том, что сегодня произошло. — Мне показалось, или он и в самом деле поцеловал меня тогда, на кровати?»

Какой-то молодой парень, лет двадцати восьми, не больше, преграждал ему вход, вальяжно оперевшись рукой о дверной косяк.

— С дороги, — Драко бесцеремонно оттолкнул его в сторону, заходя внутрь и высматривая отца, а также место, где будет сидеть.

Обычно Малфой-младший не церемонился с пожирателями, прекрасно зная, чьим сыном является и какие у него привилегии. Мальчик мог в лёгкую послать кого угодно, и никто и слова ему в ответ не говорил, ибо Люциус всегда находился где-то рядом. Ибо Люциус не прощает. Но, увидев отца, стоящего у стола с белым как полотно лицом, Драко понял, что что-то не так. Лоб мужчины покрылся испариной, и он в немом ужасе и в звенящей тишине глядел куда-то мимо наследника. Обернувшись, юноша покосился на парня у дверей, которого он небрежно впихнул внутрь чуть ли не пинком под зад. В ту же секунду Малфой осознал, в чём дело; у него перехватило дыхание, и он в панике прикрыл рот рукой.

— Милорд, это недоразумение, — дрожащим голосом проговорил Люциус. — Мой сын не хотел, он вас просто не узнал…

Том Реддл вскинул руку вверх, заставив блондина замолчать. Через мгновение маг… расхохотался, схватившись за живот и запрокинув голову.

— Уморил… Драко, — сквозь весёлый бодрый смех уронил волшебник. — Что же ты, Хозяина своего не узнаёшь, юнец? — в его молодом голосе слышались нотки сарказма.

Малфой-младший застыл на месте, побледнев так же, как и отец. Он озадаченно рассматривал молодого мужчину, в которого превратилась полусгнившая пародия на человека, называемая ранее Воландемортом. Мальчик видел его раньше на старых снимках, только на них он выглядел сравнительно моложе. Было видно, что Лорд полон сил и энергии; его вполне можно было назвать миловидным юношей, с густыми, слегка волнистыми волосами, прямым носом и горящими карими глазами. Ростом он был едва выше Драко; одетый в серый шерстяной костюм, волшебник выглядел довольно элегантно.

— Смотрите, как бы вас двоих инфаркт не хватил, иначе это будет самая странная смерть пожирателей за все времена! — посмеивался Том, прошествовав к столу. — Да садитесь вы уже.

Все как по команде уселись на свои места, зашаркав стульями. Люциус машинально схватил руку сына под столом, и тот чувствовал, как неудержимо дрожали мужские пальцы. Драко перевёл дух и вновь уставился на Лорда, который до сих пор с сарказмом поглядывал на Малфоев.

— Что ж, давайте начнём, — деловито выдал Реддл, как если бы это было привычное заседание министров.

***

За те несколько часов, что вещал Хозяин, Драко едва не поседел. Тёмный Лорд рассказывал о своих намерениях завладеть миром, и что-то подсказывало парню, что в таком мире ему явно не место. Он украдкой поглядывал на отца, чьё лицо не выражало ни единой эмоции, однако замечал, как подрагивают его скулы. Люциус смотрел в одну точку и был крайне неразговорчив, в то время как остальные пожиратели смачно гоготали над рассказами о пытках грязнокровок — когда из обсуждения текущей политики разговор перешёл в байки волшебников о насилии «низших существ», Малфой-младший совсем сник и стал бледнее обычного. Иногда он посматривал на Реддла с неподдельным любопытством: всё дело в том, что помолодевший Лорд, казалось, помолодел и духом и сейчас не имел ничего общего с тем тёмным угрюмым волшебником, которым был ещё несколько дней назад. Он мог сострить, посмеяться вместе со своими слугами, улыбаться… (Порой Драко даже раздумывал о том, действительно ли этот человек является их Хозяином? Не подменили ли его?) Но одно оставалось неизменным — его кровожадность и желание подвергать тяжким страданиям тех, кто не вышел кровью.

— … Мы поставили её раком и пустили по кругу, — «хвастался» своим недавним «подвигом» Валфрик Оукман, один из пожирателей. — А после повесили у дома. В назидание остальным.

Мужчины одобрительно загалдели. Драко прикрыл веки, чувствуя непреодолимое желание поубивать всех этих ублюдков; его губы искривились, выдавая внутреннюю злобу.

— Что ты думаешь об этом, юный Малфой? — почти ласково поинтересовался Лорд.

«Проклятье. Заметил, видать», — ругнулся про себя парень, пытаясь «расправить» лицо, а вслух непоколебимо выдал:

— Я считаю, Хозяин, этого было недостаточно. Эту грязнокровку следовало расчленить. И показать вам останки. Нехорошо, когда вы не видите воочию правые дела ваших слуг.

Драко всегда знал, как нужно «правильно» отвечать, чтобы тебя не заподозрили в несолидарности. Том поощрительно кивнул, растянувшись в широкой улыбке, и мило протянул:

— Меня беспокоит, Драко, мальчик мой, что ты обращаешься ко мне по-старому. Воландеморта больше нет. Люциус, ты не потрудился объяснить наследнику, что теперь принято называть меня моим настоящим именем?

— Простите, сэр, — сипло выдохнул Малфой. — Мой сын слишком лелеет ваш образ и ещё стесняется обращаться к вам иначе.

— О, Драко, не стесняйся! — с притворной нежностью в голосе проворковал Том.

— Простите. Мистер Реддл, — парню и правда оказалось сложно принять это новое обращение.

«Какой ты, к чёрту, мистер Реддл?.. Ты Воландеморт. Им был и остаёшься», — негодовал юноша.

— А что, Люциус, пленник-то ваш как себя чувствует? — вкрадчиво спросил Лорд.

Заинтересованные взгляды пожирателей разом устремились на мужчину.

— Весьма плохо, сэр, — на висках Малфоя неожиданно проступили бисеринки пота. — Он практически до смерти замучен мной и сыном.

— Я надеюсь, ты выполнил мой наказ? — проговорил Том, глаза которого уже горели недобрым огнём.

— Безусловно, сэр. Я могу предоставить вам свои воспоминания.

— Знаете, зачем я созвал вас всех раньше, чем планировал? — громко изрёк Реддл, обводя безумным взглядом пожирателей. — Мне не терпится увидеть вместе со своими верными друзьями те изощрённые пытки, которым теперь регулярно подвергается Гарри Поттер. Мальчик-Который-Был-Рождён-Страдать!

Мужчины вновь радостно загоготали, и Драко обнаружил, что его голова уже раскалывается от их глупых смешков.

— Идёмте! — воскликнул Лорд, поднимаясь из-за стола. — Люциус покажет нам шоу.

— Но, сэр, — замешкался блондин. — Неужели вы намерены показывать всем поочерёдно…

— О, нет, нет, дорогой Люциус, — засмеялся Том, — Старый омут памяти нам уже ни к чему, ведь он рассчитан только лишь на одного мага за один раз! У меня теперь есть кое-что получше.

С этими словами, выплывая в коридор, он дал знак пожирателям следовать за ним.

— Сейчас всё покажу. Но сначала проведу небольшую экскурсию по обновлённому Министерству! — торжественно объявил Реддл.

«Ведёт себя как ребёнок, — с отвращением подумал Драко, плетясь следом за процессией. — Такое чувство, что тело помолодело, а мозг и вовсе уменьшился…»

Вся оговоренная «экскурсия» парня совершенно утомила. Целый час мужчины исследовали каждый уголок здания, а Хозяин расписывал, для каких целей будет служить каждый из кабинетов. Как мальчик и ожидал, в здании соорудили пыточную, зал суда теперь мог похвастаться возможностью проводить смертную казнь прямо на месте (и от вида предметов экзекуции Драко едва не стошнило), а в огромнейшем подвальном помещении, уходящим вниз на несколько этажей, находилась тюрьма для особо неугодных Лорду волшебников.

За осмотром закоулков Министерства Люциус искренне надеялся, что Реддл забудет об обещанном шоу с участием Поттера, однако в главном холле маг воскликнул:

— Ну, вот и пришли! Представляю вашему вниманию новый омут памяти! — Том указал рукой на фонтан Магического Братства, проходя мимо которого Драко старательно прижимал нос пальцами.

«Что? Какой это омут памяти, придурок?» — недоумевал Малфой, но Лорд вскинул свою палочку, и мутная багровая жижа, отвратительно булькающая своим содержимым, превратилась в чистую воду, и парень теперь мог облегчённо вздохнуть.

— Люциус, — Реддл неслышно подошёл к блондину и повелел, — предоставь нам самую яркую пытку изнасилования мальчика.

Малфой быстро глянул на сына, затем оглядел всех присутствующих и приставил палочку к своему виску.

— Слушаюсь, сэр.

Воспоминание тонкой искрящейся нитью вышло из его головы.

— Теперь окуни его в воду, — нетерпение Лорда уже давало о себе знать, и он с жадностью смотрел на субстанцию.

Люциус подчинился и опустил палочку в бассейн. Воспоминание с лёгкостью отделилось и слилось с прохладной водой. А далее произошло то, что заставило пожирателей в изумлении раскрыть рты: Воландеморт махнул рукой, и вся вода, находящаяся в фонтане, с шумом взмыла вверх и образовала прямоугольную форму — ни дать ни взять экран в кинотеатре.

«Теперь ясно», — вздохнул про себя Драко и нехотя уставился в импровизированный экран, понимая, что сейчас он увидит отца насилующего Гарри. Его Гарри.

Он не боялся. Он всё знал о насилии…

Он ничего не знал о насилии.

***

… Люциус поднимает Поттера с матраса за волосы и даёт ему смачную пощёчину, от которой, кажется, затрещали стены. Тот без сил падает на пол, разбивая коленки. Мужчина заклятием фиксирует его на этих коленках, и Гарри под неведомой силой прогибается, грудь его касается холодного мрамора. Стоя на четвереньках, мальчик слышит, как блондин берёт в руку кожаную плеть.

— Расставь ягодицы, — приказывает Малфой.

Но Поттер лишь тяжело дышит, не повинуясь.

— Я сказал, расставь, — цедит Люциус, наставляя на него палочку.

Наверное, под таким взглядом каждый бы почувствовал себя ничтожней мухи. Сила осознанного Империо заставляет мальчика завести руки за спину. Его вспотевшие дрожащие ладони ложатся на ягодицы, и он отводит их в стороны. Заклятие становится сильнее, и Поттер яростно пыхтит, понимая, что ещё немного, и его дырка просто пойдёт по швам. Малфой с наслаждением смотрит на стиснутый розовый анус мальчишки. Девственный, никем прежде нетронутый. Вряд ли к нему вообще когда-нибудь прикасались. Мужчина размахивается, свист плети прорезает натянутый воздух. Тонкие кожаные верёвки буквально вспарывают нежное тело. Раздаётся нечеловеческий крик. Нет, это не крик — звериный рёв. Люциус, глядя, как из ануса хлещет кровь, опускает палочку, и Гарри свободен от Империо. Несчастный парень оседает на пол, отчаянно скуля и хватаясь за кровоточащую рану. Его душат слёзы; никогда в жизни он не испытывал подобной боли.

Малфой торжествующе улыбается. Юноша пытается отползти, да только блондин резко хватает его за волосы и ставит обратно на четвереньки, одной могучей рукой надавливая на подрагивающую спину. Он вновь раскрывает его повреждённую дырочку и удовлетворённо размазывает по ней кровь, изрекая:

— Теперь ты достаточно увлажнён, не правда ли?

Люциус больше не намерен ждать: он быстро расстёгивает брюки и вытаскивает внушительных размеров член. Без какой-либо подготовки он вдавливает налитую головку в анус. Выходит не очень, но мужчина явно старается, почти протыкая мальчишку, чьи душераздирающие рыдания слышит, наверное, весь квартал.

— Закрой рот, Поттер, — шипит на него блондин, одной рукой помогая себе вводить член, другой зажимая парню лицо, да так, что тот не может дышать.

Малфою удаётся войти на полную длину, и он не медлит, с силой начав вколачиваться внутрь.

— Я прокачу тебя на каждом кругу ада, поганец, — гневно шепчет Люциус, глядя на то, как его плоть стала склизкой из-за крови и смазки и легко заскользила туда-сюда.

Мужчина так увлёкся, что не замечает того, как Гарри сначала кряхтит, затем перестаёт издавать какие-либо звуки, и, наконец, теряет сознание из-за нехватки воздуха. Малфоя это не беспокоит; он убирает руку и, удерживая обмякшее тело за бёдра двумя руками, продолжает неистово врываться в его нутро. Через минуту он кончает, гортанно рыча и выдавливая в анус юноши всё до последней капли. Он бросает его истерзанное тело на бок и грубо пинает ботинком в живот, надеясь привести мальчика в чувства. Но тот остаётся неподвижен. Люциус с презрением закатывает глаза и посылает в парня заклятие, которое мгновенно вентилирует лёгкие. Гарри тотчас жадно вбирает в себя воздух и заходится в хриплом кашле.

— Ты думаешь, это всё, герой? — язвит блондин, присев и цепко схватив Поттера за подбородок. — Думал, отключишься и всё, сбежишь от боли? Сбежать можно только на тот свет, ублюдок!

После этого Люциус берётся за свой вялый член и, разжав челюсти мальчика, вставляет его ему в рот. Тот отчаянно выдирается, но хватка Малфоя сильна. Через мгновение парень начинает захлёбываться; становится понятно, что мужчина справляет в его рот свою нужду. Окончив, волшебник с отвращением смотрит на свою громко отхаркивающуюся жертву и, поднявшись, безжалостно впечатывает свой ботинок в переносицу Гарри, тем самым ломая его очки, которые моментально разбиваются. Их осколки вонзаются в осунувшееся лицо…

… Воспоминание рассеялось. Вода зашумела и опустилась обратно в бассейн; в фонтане вновь забулькала зловонная жижа. Пожиратели с явным любопытством уставились на Люциуса; кто-то был поражён до глубины души, кто-то плотоядно скалился, по всей видимости, возжелав устроить подобное со своей следующей жертвой, кто-то заинтересованно посматривал на Лорда, ожидая его реакции. Том, задумчиво потирая подбородок и слегка улыбаясь, проговорил в сторону Малфоя:

— Нет, нет, нет, так не пойдёт. Если мальчишка по твоей милости лишится зрения, будет грустно. Он ведь не сможет видеть твою божественную мимику, а она выше всех похвал! — Реддл разразился одобрительным хохотом.

Блондин с каменным лицом лишь глядел на пузырившуюся в бассейне жидкость.

— Я убрал все следы, сэр. Мальчишка залечен и готов к следующей пытке.

— А вообще на меня наводят тоску его глупые очки, — пробормотал Том. — Я дам тебе редкую траву, отвар из которой выправит ему зрение, и очки больше не понадобятся.

— Мистер Реддл, как же так? — недоумённо спросил кто-то из слуг. — Почему бы просто не выкинуть их? Зачем лечить ему глаза?!

— А затем, олух, — с сарказмом выпалил Лорд, — что если при его-то зрении он останется без них, со временем это даст о себе знать. А я хочу наблюдать в его глазах страх и ужас, а не головную боль. Мы все этого хотим, правда, Драко?

Драко… А Драко уже ничего не видел и не слышал. Глаза его застилали слёзы, а сам он еле держался на ногах. С глубокой ненавистью мальчик медленно перевёл взгляд на отца, негромко бросив:

— Да, сэр.

— Боги, что я вижу! — с наигранным волнением воскликнул Том, подойдя к Малфою-младшему и бережно обняв его со спины за плечи. — Кажется, Люциус, твой сын тебе страсть как завидует!.. Драко, тебе понравилось представление?

— Да, сэр, — юноша надеялся, что Хозяин не заметит его стиснутых окровавленных кулаков — всё это время его ногти глубоко впивались в кожу.

Люциус внимательно смотрел на наследника, строго сдвинув брови.

— Надо это исправлять, — пропел Реддл и неожиданно для всех повелел. — Я желаю, чтобы ты, Драко, последовал примеру отца. В следующий раз мы будем смотреть на изнасилование с твоей стороны.

========== Глава 6. Сладкий мальчик. (NC-17) ==========

Малфои не проронили ни звука, пока добирались домой. Была поздняя ночь; где-то вдалеке ворчала гроза, молния то и дело раскалывала ночное небо надвое. В сердце Драко свербела тягучая боль, и он с содроганием думал о новом распоряжении Лорда. Парень лихорадочно размышлял о том, что можно предпринять, чтобы не стать насильником. Но, по правде говоря, все эти мысли служили ему лишь для того, чтобы отвлечься. Отвлечься от той безумной картины, что он удосужился лицезреть в Министерстве. Забыть образ любимого отца, поступок которого в одночасье перевернул всё представление о нём. Ворвавшись в мэнор, Драко, наконец, выпустил весь свой гнев наружу.

— Тебе действительно это понравилось, отец? — яростно выпалил мальчик в холле, когда следом за ним в дом вошёл Люциус. — Понравилось… так делать?

— Дракон мой, — в голосе мужчины чувствовались нотки раздражения, — я ведь тебе уже сказал, что не получил ни капли удовольствия.

— Странно, правда? — презрительно оскалился Драко, и Малфой-старший терялся в догадках, отчего его сын вдруг настолько оживился и чуть ли не плюётся ядом. — Что ж. Теперь моя очередь.

Люциус вздрогнул. Он осознал, что не может допустить того, чтобы наследник изнасиловал Гарри. Но как он может этому воспрепятствовать? Ведь на следующем собрании Лорд жаждет «хлеба и зрелищ» именно от Драко…

— Нет, сын, — твёрдо произнёс Малфой, вплотную подойдя к мальчику. — Думаю, тебе не стоит этого делать. С помощью мыслительной магии я могу предоставить Хозяину сцены насилия, заменив при этом свой образ на твой, так что…

— Ты, кажется, забыл, отец, — процедил Драко и с вызовом взглянул на блондина. — Это ведь и мой пленник. Буду делать с ним то, что захочу. Раз от меня требуется насилие, значит, так тому и быть.

— Сынок, — теперь уже в бархатном голосе мужчины слышались нотки угрозы, — я всё же думаю, что…

— Что? Думаешь, этот лакомый кусочек достанется только тебе? — прорычал Малфой-младший, заставив Люциуса обомлеть. — Да я мечтаю поиметь его! Он слишком долго заставлял меня страдать! — Драко практически кричал. — Я хочу отомстить, как следует! Сегодня… сегодня он меня расстроил.

— О чём ты? — встрепенулся Малфой.

— Неважно. Он позволил себе лишнее, и за то, что он сделал, его нужно жестоко наказать! Позволь это сделать мне. На завтра от него мало, что останется, так что его лучше будет оставить на неделю, — Драко молил всех богов, чтобы его план сработал. — Давай так: раз Лорд хочет насилия с моей стороны, я позабочусь о Поттере прямо сейчас. А после пусть «отдыхает». Полагаю, домовикам придётся его долго лечить, поэтому…

— Ты просто не хочешь, чтобы я к нему заходил? — вскинул левую бровь Люциус. — Но это невозможно. Лорд всё равно потребует от меня…

— Это будет потом, чёрт возьми! — вспылил парень. — Сейчас отдай его мне!

Люциус напряжённо сглотнул: такое ярое желание наследника приступить к пыткам неслабо пугало его. И невыносимо жаль было Гарри. Нет. Он не отдаст его на истязание. Только не сегодня.

— Позволь тебе напомнить, — скептически приподнял уголок верхней губы Малфой, — что пленника мы поделили на определённое время суток.

Драко глядел на него исподлобья, злостно сжав кулаки.

— Ты берёшь днём. Я ночью, — протянул Люциус.

— День ещё не закончился, — неуверенно прошипел юноша.

Люциус небрежно ткнул пальцем влево. Полночь — настойчиво, хоть и безмолвно объявили настенные часы. Драко мрачно поджал губы и, дабы скрыть от отца проступившие на глазах слёзы, круто развернулся и стремительно направился вверх по лестнице.

— А если так сильно хочется потрахаться, я весь в твоём распоряжении! — громогласно изрёк Малфой-старший вслед парню, расставив руки в стороны — мужчина чувствовал, как в его душе затаилась злоба по отношению к единственному наследнику, но ничего не мог с собой поделать.

Ещё раз глянув на часы и осознав, что Гарри лежит в холодной темнице уже довольно долгое время, достаточное, чтобы продрогнуть до костей, Люциус рванул в подвал. Мужчина открыл железную дверь и осмотрелся: луна омывала ледяным светом холодный гранит; Поттер, по всей видимости, уже спал, свернувшись калачиком на грязном матрасе. Блондин медленно подошёл, не сводя глаз с бледного тела, пытаясь разобрать, дышит ли парень. Люциус присел рядышком и нежно произнёс:

— Давай, мальчик мой. Вставай. Мы приготовимся ко сну, и я уложу тебя в свою постель. Там мягко и тепло. Ты же знаешь.

Малфой печально смотрел на рассеянно заморгавшего юношу и еле сдержал слёзы от осознания того, что рано или поздно Драко придёт за ним. И совершит нечто ужасное.

***

Люциус заставил сонного Гарри пойти в душ и привести себя в порядок, повелев эльфам после отвести парня в его покои. Он был весьма удивлён, узнав, что Химри не сможет ближайшее время служить ему, так как тот «упал с лестницы и расшиб себе лоб» и на данный момент находится на лечении. Остальные же домовики с некоторой неохотой остались дежурить у ванной комнаты, постоянно опасливо переглядываясь, что мужчине также показалось слегка странным. Но Малфой прошествовал к себе и позаботился о том, чтобы на этот раз в его спальню принесли самые изысканные яства и напитки; кроме того, он держал наготове свой лучший эль, которым решил этой ночью угостить Гарри.

Сам Гарри чувствовал лёгкое недомогание. Он чистил зубы и смотрел на своё помятое залёжанное лицо в небольшом настенном зеркале, размышляя о событиях, случившихся за день. Он поймал себя на мысли, что думает о Драко, а его душу при этом гложет затаённая обида: парень хотел как можно быстрее увидеть блондина и понять, почему тот так быстро ушёл, даже толком не простившись, не обняв… Почему он пролежал до полуночи в темнице без его внимания. Хотя юноша и помнил, что тот говорил о том, что, скорее всего, увидятся они только завтра. Но Гарри всё не отпускал его чувственный образ. Ему так хотелось вновь оказаться с ним в одной постели и… отдаться долгим жгучим поцелуям… Но сейчас нужно было идти к Люциусу, и мальчик заметно нервничал. Он не успел ещё как следует изучить Малфоя-старшего и осознал, что слегка его побаивается.

***

Дверь приоткрылась, и Гарри робко зашёл внутрь спальни. Мужчина, сидящий в своём кресле указал ему на столик с едой и жестом пригласил сесть.

«Мерлин, он опять без рубашки», — Поттер поёжился, уставившись на соски-горошины, немедленно вспомнив свой волнующий сон.

— Садись, Гарри, — ласково произнёс Люциус, улыбаясь. — Поешь.

— Сэр, я всё это не съем, — парень обвёл глазами аппетитные блюда.

— Я знаю, — кивнул блондин. — Просто… можешь себе ни в чём не отказывать сегодня.

«Уж не на убой ли меня здесь кормят?» — промелькнуло в голове Гарри.

— И, если хочешь, надень халат, — добавил Малфой, указав на чёрную шёлковую ткань, покоившуюся на кровати для него.

… Облачившись в длинный халат и неспешно поедая ужин, юноша украдкой поглядывал на мужчину, который, не стесняясь, его рассматривал.

— Гарри, — прошелестел, наконец, Люциус, — Все эти дни я почти ничего не услышал от тебя, кроме пары фраз… А мне бы так хотелось пообщаться с тобой, узнать тебя получше.

Поттер напрягся.

— Предлагаю тебе выпить со мной. Что ты на это скажешь? — Малфой потянулся за бутылочкой эля. — Это довольно приятный напиток, думаю, ты его уже пробовал, ведь так?

Парень молча положил приборы на поднос, дав понять, что закончил есть. Люциус хлопнул в ладоши, и один из домовиков со скоростью метеора ворвался внутрь и утащил поднос с собой, неслышно закрыв дверь.

— Гарри, прошу, — осторожно выдохнул Люциус. — Я всего лишь хочу поговорить.

— Да, сэр, я уже пил эль, — пробормотал скованный робостью и неловкостью юноша.

— Ну, вот и славно, — довольно улыбнулся Малфой, разлив напиток по стопкам и послав одну в сторону Поттера беспалочковой магией. — Предлагаю выпить за твоё здоровье, — сказал он, про себя с прискорбием подумав: «Боюсь, оно тебе скоро понадобится».

Гарри отпил пару глотков и почувствовал, как заметно расслабляется под напором тёрпкости и пряного вкуса эля.

— Я вижу, что ты боишься меня, — негромко произнёс Люциус, сидящий напротив своего пленника и гипнотизирующий его непроницаемым взглядом. — Это так?

— Да, сэр, — подтвердил Поттер, опустив глаза в пол. — Я до сих пор не знаю, для каких целей я здесь.

— Мальчик мой, я не собираюсь причинять тебе вред. Ты здесь только потому, что я выцарапал твою жизнь у Воландеморта. Теперь, конечно, необходимо притворяться, что тебя содержат в ужасных условиях, хоть со стороны Драко это и так, но, по крайней мере, ты жив.

Малфой помолчал, затем серьёзно продолжил:

— Сегодня было собрание. Я показал Лорду довольно неприятную картину твоих истязаний. Пришлось потрудиться, чтобы переделать фантазии в воспоминания.

— Он поверил? — с интересом взглянул на него Гарри, отпивая эль.

— Я довольно неплохо владею мыслительной магией, — коротко улыбнулся Люциус. — Так что всё обошлось. Он… остался доволен.

Воцарилась тишина. Следующие несколько минут блондин соображал, как бы помягче предупредить подростка о том, что Драко собирается насиловать его, но понимал, что никак не решается об этом заговорить.

— Ты устал, наверное, не хочешь лечь? — слабо поинтересовался Малфой.

— Я выспался в темнице, — отозвался Гарри. — В отсутствии Драко мне удалось-таки поспать. А вы, сэр? — спросил вдруг мальчик, в сознание которого уже влился алкоголь. — Вам наверняка охота уже вздремнуть. Вы снова будете спать здесь со мной?

— О чём ты говоришь? — недоумённо выпалил Люциус. — Я ни одной ночи не спал с тобой в одной кровати.

Поттер смутился, но в то же время остался крайне удивлён обнаружившейся информации.

— Я спал в другой комнате, — пояснил мужчина. — Дабы не напугать тебя, если ты вдруг проснёшься посреди ночи.

«Вот это да», — мысленно присвистнул Гарри.

— Послушай, — неуверенно начал блондин, залпом опустошив стопку. — Я должен тебе сказать кое-что важное…

Глядя на то, как мнётся Люциус, Поттеру стало не по себе. Он почему-то сразу понял, что тот намерен сказать ему нечто неприятное.

— На сегодняшней встрече Лорд заявил, что хочет, чтобы Драко тоже насиловал тебя, — быстро произнёс Малфой на одном дыхании. — И я… не знаю, как этому помешать.

Гарри оцепенел.

— Мой сын так рвался сегодня к тебе, но я настоял на том, что ночь — моё время. Уж не знаю, что на него нашло, но он хотел приступить к изнасилованию немедленно. Сказал, что ты сегодня провинился и тебя нужно наказать…

Поттер заметно похолодел, подумав: «Неужели Драко рассказал отцу о моём неудавшемся побеге?!» Но после горечь осознания отравила его мысли — Драко, который был так нежен с ним, так заботился о нём, сейчас что же? В самом деле хочет насиловать его? Поймав испуганный взгляд мальчика, Люциус тревожно проговорил:

— Малыш, я правда постараюсь настоять на том, чтобы он не тронул тебя. Может, удастся его отвлечь. Скажи мне вот что… Ты девственник?

— Да, — неловко уронил Поттер.

Малфой закусил губу.

— Хочешь, я помогу тебе, если он всё-таки придёт завтра? — решительно спросил Люциус.

— В каком смысле? — опешил подросток.

— Я могу… — мужчина осёкся, но, помешкав, выпалил. — В общем, я могу разработать тебя, чтобы не было больно в первый раз.

Гарри густо покраснел.

— Понимаю, как это звучит, — покачал головой блондин. — Но, если так подумать, это действительно выход.

— Нет, — вдруг твёрдо сказал Поттер, в глазах которого застыла злость.

Мальчик подумал о том, что, что бы ни случилось, он достойно встретит завтра Драко. Он заглянет в его глаза и спросит: «Как же так? Неужто ты действительно причинишь мне боль, хоть и клялся, что никогда такого не допустишь?!»

— Нет, мистер Малфой, — повторил Гарри. — Не волнуйтесь. Я приму свою участь.

— Малыш… Мне было достаточно увидеть, что мой сын сделал с тобой в первый же день. Поверь, я не хочу, чтобы тебя изнасиловали в моём собственном доме.

— Мистер Малфой, — Поттер многозначительно покосился на Люциуса. — Я так решил. Будь, что будет. После, если понадобится, вы залечите меня.

Мужчина поставил стопку на стол и болезненно потёр за переносицу.

— Мне очень жаль, Гарри, — пробормотал он.

— Ничего. Всё хорошо.

— Раз так, — грустно протянул блондин, — давай ещё выпьем.

Малфой разлил эль по стопкам. Спустя время они разговорились. Поттер, изрядно охмелев, заметил, что ему достаточно легко общаться с Люциусом; тот расспрашивал его о школе, о любимых предметах, сам рассказал про школьные времена и вкратце обрисовал свою жизнь, а также заверил Гарри, как люто ненавидит Тёмного Лорда. Юноша вконец расслабился, слушая низкий бархатный голос.

— Вообще я понял уже спустя несколько дней, что поступил неверно, начав служить Воландеморту, — говорил Малфой. — Несколько раз удалось предотвратить массовые убийства, насколько это было в моих силах… Одному Мерлину известно, как сильно я рисковал.

— То есть вы были двойным агентом как Снейп? — спросил Поттер, допив эль.

Люциус мучительно поморщился.

— Прошу, не напоминай мне о Северусе… Рана ещё свежа — он был моим лучшим другом.

— Простите…

— Нет, агентом я не был. Ведь я, по сути, никому не служил. Работал на себя, «присматривал» за Лордом, следил, чтобы тот не натворил слишком серьёзных дел, — негромко сказал Люциус, усмехнувшись. — Тебя вот спас… Северуса не успел.

— Вы никогда не думали о том, чтобы попытаться свергнуть Воландеморта? — поинтересовался Гарри.

— Видишь ли, — широкая улыбка поползла по лицу блондина, — я разрабатываю такой план уже пятый год. Да вот только всё в какой-то момент летит к чертям, и приходится переходить к плану «Б». Потом к плану «В». И дальше по алфавиту.

Гарри печально усмехнулся и, поставив стопку на стол, размял шею.

— Ну-ка, иди сюда, — ласково бросил Люциус, внезапно поднявшись и переместившись на край кровати.

Парень нерешительно встал и подошёл к мужчине.

— Садись же, — тот хлопнул ладонью рядом с собой. — Не бойся. Я уже сказал, тебе нечего бояться, когда я рядом.

Гарри неспешно сел, всё же с опаской посматривая на Малфоя, который в свою очередь возложил свои руки на его плечи. Поттер удивлённо вскинул брови, когда ощутил, как нежные пальцы массируют его задеревенелые мышцы.

«Малфои!» — подавил юноша саркастическое восклицание, вспомнив, что Драко утром тоже предложил сделать ему массаж. Гарри решительно вытряхнул из головы мысли о Малфое-младшем, подумав о том, что поразмышляет на его счёт чуть позже, а сейчас он полностью сконцентрировался на сильных руках Люциуса. Тот умело мял его плечи сквозь тонкую ткань чёрного халата. В какой-то момент Поттер растерялся, почувствовав дыхание мужчины совсем рядом с ухом, и хотел было запротестовать, однако окончательно разомлел, когда блондин с усердием нажимал на некие чувствительные точки на его шее, что говорить мальчику совсем не хотелось. Хотелось забыться и отдаться этим властным рукам, отдаться этому сильному мужчине…

Внезапно Гарри обнаружил, что возбуждается, и широко распахнул глаза.

— Мистер Малфой…

— О, называй меня Люциус, малыш, — пропел тот.

— Люциус…

— Да? — тёплые ладони бережно гладили кожу.

Поттер совершенно забыл о том, что хотел сказать ещё секунду назад. Возможно, виной этому был алкоголь, оросивший его голову, но почему-то парню начало казаться, что пьян он в то мгновение был отнюдь не из-за эля…

— Гарри, — еле слышно прошептал блондин ему в ухо, касаясь его губами.

«Это просто невозможно», — юноша почувствовал, что его член напряжён до предела, благо сидел он так, что это было незаметно.

Он понимал, что последняя стопка была совершенно лишней. Поттер думал о том, что если Малфой сейчас решит переспать с ним, то он вряд ли сможет сопротивляться. Да и не особо хочется, учитывая, как мальчик млел оттого, что Люциус… ласкает языком мочку его уха.

Гарри застыл, явно пропустив момент, когда мужчина перешёл черту и позволил себе более откровенные ласки, и не совсем понимал, как вести себя дальше. Он облизнул пересохшие губы, и кончик его острого язычка попал в поле зрения Малфоя.

— Сэр… Люциус… я…

Но парень не успел договорить. Его губы накрыл горячий рот блондина, и глаза Гарри закатились от чувственного поцелуя. Целовался мужчина умело, сладко, страстно… Поттер понял, что его тело окончательно сдаётся под напором внезапных ласк, и не сдержал тихого жалобного стона.

«Я слишком пьян… Да, я просто слишком пьян. Это не я», — успокаивал себя парень.

Ещё через минуту он обнаружил, что открыто ласкается с Люциусом языком. Его член уже ныл от жгучего желания, когда Малфой решил прервать эту безжалостную пытку.

— Вот так, мальчик мой, — неопределённо пробормотал мужчина, одной рукой поглаживая его шею, затем запуская её под халат и нежно проводя пальцами по ключице, отчего Гарри стало щекотно. — Всё, хорошо… Ты можешь довериться мне…

— Да, сэр, — прошептал Поттер, глядя в серые глаза, которые застилала сдержанная похоть.

— Люциус, — поправил блондин.

— Люциус, — послушно выдохнул Гарри.

— Ты такой сладкий мальчик, — низкий голос Малфоя с каждым словом заставлял член парня заинтригованно дёргаться.

Мужчина лизнул его нижнюю губу, и юноша задохнулся от возбуждения, подрывающего остатки его сознания. Люциус тем временем легонько ущипнул его за отвердевший сосок, и Гарри негромко вскрикнул от неожиданности.

— Ты очень красивый, малыш, — шептал Малфой, продолжая играть с его соском. — Тебе кто-нибудь говорил, что у тебя красивое тело?

— Нет, — нерешительно отозвался парень.

Ему действительно этого никогда не говорили. Кроме Драко. Но об этом Поттер решил промолчать — толика разума у него всё же сохранилась, несмотря на количество выпитого.

Оторвав руку от юношеской груди, Люциус опустил её на свой пах, несильно сжав, другой медленно приобняв своего пленника.

— Люциус? — Гарри попытался сделать так, чтобы его голос звучал как можно более обеспокоено, когда он неоднозначно покосился на внушительный бугорок, за который держался мужчина.

— Не волнуйся, маленький, я не трону тебя, — оскалился тот, развязно улыбаясь. — Не обращай на это внимание… Это… это тебе комплимент.

Поттер прерывисто дышал, не зная, как реагировать на то, что Малфой, как ни в чём не бывало, вытащил свой член из брюк. Парню следовало тотчас отвернуться, смутиться и броситься в другой конец комнаты, забраться под одеяло, да всё что угодно! Только не таращиться так откровенно, разинув рот. Но он должен был признать, что там было, на что посмотреть: достоинство блондина было достоинством с большой буквы. Красивой формы член, достаточно большой — Гарри даже засомневался в том, что сможет обхватить его своей ладонью — налитая кровью гладкая бархатная головка…

— Тебе нравится? — промурлыкал Люциус, заметив, как заворожено смотрит на него юноша.

Тот в ответ лишь промычал что-то неопределённое, глядя, как мужчина сжимает основание члена, словно показывая его Гарри. Из маленькой щёлочки выступила капля прозрачной смазки и медленно потекла по уздечке. Губы парня затряслись, он понял, насколько сильно он хочет кончить.

Глядя. На. Мужскую. Эрекцию.

Люциус настойчиво поглаживал его шею.

— Скажи, — практически умолял блондин. — Тебе нравится?

— С-сэр… Я… мне… Вы… Я ещё никогда… Сэр… Люциус…

— Так нравится?

— Да, — выдохнул мальчик так, будто его заставили согласиться с приговором о смертной казни.

— Хочешь потрогать? — мило поинтересовался Малфой, вновь коротко поцеловав его за ухом.

— Но, сэр…

— Давай же… Не стесняйся.

Гарри мешкал. Он абсолютно не знал, что делать с чужим мужским членом. Руки его тряслись, он практически хватал ртом воздух, но Люциус терпеливо ждал, не убирая ладонь с напряжённой шеи подростка. Наконец, Поттер медленно потянулся к эрекции Малфоя, и тот затаил дыхание. Подрагивающий указательный палец робко коснулся дырочки уретры и мигом отпрянул, словно получив ожог.

— Это не страшно, дорогой, — шептал ему Люциус. — Я ни на чём не настаиваю… Просто ты можешь делать, что захочешь.

Гарри ещё раз нерешительно провёл пальцами по увлажнившейся головке и убрал руку, дико смущаясь.

— Мой сладкий мальчик, — Малфоя, казалось, уже колотило от возбуждения. — Ты ведь никогда этого ещё не делал, я же всё понимаю…

— Сэр, мне кажется, я очень пьян, — пробормотал почему-то Поттер.

— О, неужели ты думаешь, что я собираюсь этим воспользоваться? — горячо выпалил Люциус, с укором покосившись на оробелого юношу. — Я просто… утоляю твоё любопытство. Тебе ведь любопытно?

В каком-то уголке сознания Гарри звякнула мысль о том, что Малфой тоже неслабо охмелел. Внезапно парень поймал себя на том, что любуется этой розовой гладкой головкой.

И да. Ему. Действительно. Было. Любопытно.

— Не бойся же меня, — в который раз повторил блондин. — Я ни к чему тебя не принуждаю.

Но Поттер чувствовал, что мужская ладонь буквально надавливает на его шею… Или, может, показалось?

— Ты такой красивый, Гарри, — прошептал Малфой ему в ухо, — сложно устоять перед такой красотой. И такой… невинный.

Парень прикрыл веки, понимая, что сдался. Что сейчас он совершит абсолютную глупость, о которой утром пожалеет. Но это ведь будет утром…

Поттер неспешно наклонился, управляемый всё той же настойчивой ладонью. Ему хотелось оправдаться перед самим собой, закричать, что его принудили… Но он прекрасно знал, что лгать себе не имеет смысла, ведь никто на самом деле его не принуждал. И когда он склонился над пахом Люциуса, эта самая уже вспотевшая ладонь, соскользнула, дав понять, что его действия — только его. Гарри застенчиво обхватил головку своими губами, ощущая её гладкость и пряный солоноватый вкус. Малфой с наслаждением запрокинул голову, осторожно поглаживая юношу по волосам.

— Дааа… Вот так… Ты такой хороший мальчик.

Поттер осторожно провёл языком по нежной коже. И это всё, на что его хватило в ту ночь. Он резко отпрянул, приняв вертикальное положение, и тревожно воззрился на мужчину.

— Люциус… Я правда очень пьян.

— Я понимаю, малыш, — согласился тот. — Я тоже немало выпил. Полагаю, стоит на этом закончить.

На глаза блондину попалось бельё Гарри, когда его халат слегка съехал, и на нём он смог увидеть взмокшее пятно. Проследив за его взглядом, Поттер стиснул на себе шёлковую ткань, покраснев до кончиков волос.

— Вот что, — ласково произнёс Малфой, чмокнув его в щёку. — Я сейчас ненадолго отлучусь, а ты ложись. Я не спал в своей постели несколько ночей и очень по ней скучаю. Если ты разрешись, я примощусь рядом в этот раз. Обещаю, что приставать не буду. Хорошо?

— Х-хорошо, — заикаясь, ответил Гарри.

— И… салфетки вот, — прежде, чем удалиться, Люциус махнул рукой, и дверцы прикроватной тумбочки распахнулись, а пара бумажных полотенец легла на кровать.

Оставшись наедине, мальчик вскочил с кровати, не веря в то, что произошло минутой ранее. Он запустил дрожащую руку в трусы. Тонко заскулив и отчаянно проведя ладонью по своему ноющему члену, парень излился в салфетку, которую сминал в другой руке. Эмоции настолько захватили его; ему хотелось рвать и метать, дождаться Малфоя и попросить о большем, хотелось выть от разрывающей его тело похоти. Но, закончив, он почувствовал головокружение и обессилено повалился на мягкую кровать, с головой укрывшись одеялом. Алкоголь был сильнее и мгновенно погрузил Гарри в безмятежный глубокий сон…

… Стоит ли говорить о том, как бурно кончил Люциус, закрывшись в ванной, беспрестанно думая о мягких горячих губах, так невинно сомкнувшихся на его члене, пробующих его на вкус? Малфой с острым удовлетворением подумал о том, что его пленник впервые попробовал другого мужчину. И не кого-нибудь. А его.

========== Глава 7. Горячий ролик. (NC-17) ==========

К своему разочарованию проснулся Гарри только тогда, когда Люциус нёс его на руках обратно в темницу. Парень помнил, что у него были грандиозные планы на эту ночь: в порыве страсти и алкогольного опьянения он хотел проснуться пораньше и, прильнув к мужчине, оказаться в его объятиях… Быть может, он был бы посмелее и позволил себе то, чего чурался ещё несколько часов назад, однако эль сделал своё дело, и Поттер не разомкнул глаз до самого утра.

— Тише, маленький, — шептал Малфой, спускаясь с ним по лестнице вниз, где с каждой ступенькой становилось всё холоднее. — Проснулся?

— Сэр… — сипло отозвался сонный Гарри, продирая глаза, когда его бережно опустили на уже ставший ненавистным матрас.

— Прости меня, — горечь в голосе Люциуса окончательно привела мальчика в чувства, и он серьёзно воззрился на блондина. — Я постараюсь что-нибудь придумать, чтобы мой сын не был жесток с тобой. Мне так чертовски жаль, что приходится оставить тебя сейчас. Но, пойми, нельзя, чтобы Лорд во мне усомнился. Я должен прибыть в Министерство вовремя.

Глядя на то, как Малфой оправдывается перед ним так, как обычно оправдываются подростки, совершив некий глупый проступок, Поттер неожиданно для себя обнял его за шею.

— Я уже сказал вам, — прошептал Гарри в ухо Люциуса. — Я приму то, что мне уготовано. Вы и так слишком много для меня сделали.

— Прости, малыш, — ещё раз промолвил мужчина, покачав головой.

Он прильнул к губам пленника и на мгновение заставил его забыть о сковывающем его сердце тягостном ожидании — Поттер окончательно поверил в то, что Драко придёт к нему с отнюдь не добрыми намерениями. Этот спонтанный поцелуй был для юноши сродни глотку свежего воздуха; он вдруг осознал, что питает к Малфою-старшему нежные, почти воздушные чувства, заставляющие всё его нутро трепетать от удовольствия. Но ведь… вчера точно такие же чувства он испытывал и к его наследнику… Чем больше углублялся поцелуй, тем больше Гарри понимал, что окончательно запутался, не зная, к кому именно он расположен искренней.

Наконец, Люциус отпустил его и поднялся с колен.

— Я должен применить иллюзию, — виновато произнёс он. — Надеюсь, ты простишь мне эти следы избиения на твоём теле. Во всяком случае, пусть мой сын видит, что ты не в состоянии даже стоять. Подыграешь?

— Хорошо, сэр, — кивнул Поттер, про себя подумав, что сперва выяснит, намерен ли Драко всерьёз причинять ему боль.

Малфой несколько раз обвёл Гарри палочкой; тот, осмотрев свои руки, обнаружил на них кучу синяков самых разнообразных оттенков. Смотрелось жутковато — будто парня всю ночь избивали дубинами — и на мгновение ему стало жаль Малфоя-младшего, которому предстоит лицезреть сию картину.

— Я приду за тобой вечером. Обещаю. И приведу тебя в порядок, — отрывисто сказал Люциус и, болезненно оглядев «истерзанное» тело Гарри, поспешил выйти, ибо ненужные эмоции застилали его разум всё больше с каждой секундой.

***

Оставив Поттера в подвале, Люциус решительно направился в покои наследника, заранее сжав кулаки и стиснув челюсти. Мужчина решил во что бы то ни стало помешать сыну совершить насилие над несчастным мальчишкой, который уже успел так крепко запасть ему в душу.

Резко открыв дверь в комнату, Малфой ступил внутрь.

— Отец? — Драко был уже одет и стоял у окна, видимо, высматривая на крыльце Люциуса и рассчитывая выйти только, когда тот отбудет в Министерство.

— Сын, — блондин резко подошёл к нему и сцепил руки за спиной.

Вся его поза отчётливо демонстрировала Драко, кто именно перед ним стоит. Намекала, кто именно в этом доме хозяин. Кричала о том, у кого именно вся неограниченная власть.

— Доброе утро, отец, — спокойно проговорил парень, послушно заглянув в глаза Малфою.

Тот лишь коротко кивнул и надменно спросил:

— Скажи, Дракон, что на тебя вчера нашло? И мне крайне любопытно, что такого вчера сделал Поттер, что ты так отчаянно хотел спустить на него всех собак?

— Это неважно, — голос юноши окаменел. — Я просто выполняю свой долг. Лорд повелел, видишь ли. Не сегодня-завтра он соберёт очередное собрание, а тут окажется, что мне нечего предъявлять.

— Резонно, — процедил Люциус и окинул мальчика небрежным взглядом. — Мне кажется, нам нужно чаще оставаться вместе. Ты скучал по мне? — он грубо схватил его за талию и прижал к своему торсу.

— Да, — пробормотал Драко, чей взор заметно напрягся.

— Хотел меня? — лицо Малфоя на мгновение исказилось в презрении.

Подросток непонимающе сдвинул брови, но на всякий случай ответил:

— Хотел.

Свободной рукой Люциус бесцеремонно сунул руку в брюки сына, жёстко проведя ладонью по его паху.

— Мне пора к Лорду, — шипел мужчина. — Но я задержусь ещё ненадолго ради тебя. Так как чувствую, что твоей энергии просто необходимо выйти.

Он запустил прохладную ладонь в бельё Драко, глаза которого расширились от удивления, и он нервно сглотнул. Парень совершенно не понимал, почему отец ведёт себя подобным образом, ведь тот никогда не бывал с ним груб. Тем временем Малфой-старший высвободил вялый член сына и начал грубовато водить по нему пальцами. Мальчик хотел было возмутиться, но возбуждение вопреки его чувствам стало стремительно расти. Люциус обхватил ствол целиком, интенсивно подрачивая. Через несколько секунд Драко задохнулся от вожделения, ощутив, как кровь неумолимо приливает к его члену.

— Папа, — простонал парень, подавшись вперёд и толкнувшись в мужской кулак.

— Нравится? — в голосе Малфой промелькнуло ехидство. — Давно я этого не делал?

— Ммм… отец…

— Я могу сейчас уйти. Или дать тебе кончить?

— Нет! — вскрикнул парень. — Не смей! Я хочу.

Движения стали яростней.

— Сейчас, Драко? Ну же…

— Да… Да, папа… Я…

Чувствуя приближения оргазма наследника, Люциус неожиданно остановился и сжал его член у основания, захватив пальцами маленькие яички.

— Папа?! — тонко воскликнул Малфой, почувствовав, как сперма отступает.

Он ненавидел эти ощущения. Он на дух не переносил такого «облома» и готов был рычать от злости. И Люциус это знал.

На лице Драко смешались негодование и возмущение.

— Не нравится? — наивно поинтересовался мужчина, словно ничего существенного не происходило.

— Ты знаешь, что нет! — громко выпалил юноша. — Ну отец!

— Попроси, — властно прошептал блондин, большим пальцем играясь с головкой члена.

Почувствовав неприятную щекотку, Малфой-младший шмыгнул носом:

— Папочка, пожалуйста!

— Что «пожалуйста», Драко?

— Я хочу кончить!

Люциус сжал гениталии сына ещё сильнее, заставив того вскрикнуть.

— Отец! — надрывно закричал он, переминаясь на носочках.

— Хорошо, — сжалился мужчина, напоследок зажав кулак ещё сильнее, отчего юноша пронзительно заскулил.

Ладонь Малфоя снова обхватила пенис мальчика и начала яростно двигаться туда-сюда. Драко вцепился в руку отца, жалобно застонав в голос; на его глазах застыли слёзы.

Это был самый болезненный оргазм в его жизни. Хрипло крича, он изливался в грубый кулак Люциуса, еле переводя дыхание. В конце сомнительного экстаза наследника блондин ещё раз небрежно схватился за основание его члена, и мальчик не выдержал, заплакав.

— Папочка, — трясущиеся руки Драко поглаживали бицепс отца, словно умоляя прекратить. — Папа, зачем?

Малфой-старший внезапно словно протрезвел и ослабил хватку, испуганно выдохнув.

«Что ты делаешь, идиот! Это твой единственный любимый сын!» — Люциус поджал губы, понимая, что натворил.

Парень отчаянно хныкал, согнувшись и всё держась за плечо Малфоя. Тот поспешил ласково погладить его плоть обеими руками.

— Сынок, — мужчина прижал наследника к себе, губы его затряслись. — Я просто… просто хотел, чтобы ты выпустил пар… Я… извини.

И это было правдой. Люциус шёл в покои Драко только с целью довести его до жёсткого оргазма, чтобы у того не осталось слишком много сил подвергать истязанию его пленника.

«Но, чёрт возьми! Ты знаешь Гарри всего пару дней и решил из-за него покалечить собственного ребёнка?!» — корил себя Малфой.

— Не нужно, — всхлипнул Драко. — Мне ничего не нужно.

— Прости меня, — сухо пробормотал Люциус, ткнувшись губами в холодный лоб парня и молниеносно покинув комнату, борясь с нахлынувшим на него отчаянием.

Он, несомненно, был виноват в собственной несдержанности. Однако, проходив по лезвию ножа долгие годы, делая вид, что служит Тёмному Лорду, Малфой мог бы признать, что порой нервы просто сдают.

Нет. Не мог. Блондин вылетел из мэнора, кляня себя на чём свет стоит, и уверовал лишь в то, что оправдания у него нет, и Драко не заслужил такого отвратительного отношения.

***

После ухода Люциуса Гарри не мог найти себе место, ожидая слизеринца. Парень полагал, что тот придёт к нему сразу после ухода отца, но Драко вошёл в темницу только через долгий напряжённый час. Хотя «вошёл» было бы совсем неправильно сказать — блондин ворвался в подвал, едва ли не с ноги оттолкнув дверь со словами:

— Заждался, Поттер? — и его заносчивый голос снова походил на тот, который Гарри приходилось слышать на протяжении всех лет учёбы в Хогвартсе.

Тотчас вскочив на ноги, он с прискорбием подумал:

«Так всё-таки, Драко, ты пришёл обидеть меня…» — ибо ничего хорошего в интонации юного волшебника парень не расслышал.

Малфой болезненно скривился, оглядев следы избиения, оставленные Люциусом, и шумно втянул в себя воздух.

— Давай. Пошли со мной, — резко выпалил Драко и подошёл ближе.

— Не приближайся, Малфой, — твёрдо сказал Гарри, попятившись.

— Ты чего? — развёл руками оторопевший мальчик и тряхнул головой.

— Просто не подходи ко мне, — строго предупредил Поттер, уже обдумывая, как именно будет выдираться, когда блондин предпримет попытку изнасилования.

Лицо Драко неожиданно смягчилось. Он рассеянно стоял посреди темницы, неотрывно глядя на брюнета.

— Это из-за того, что отец тебя так отделал? — горько произнёс он после короткой паузы. — Вчера ведь нормально расстались.

Парень вновь сделал попытку приблизиться, при этом зачем-то поправив ремень на брюках, но Гарри расценил этот жест по-своему. Он невольно повысил голос:

— Ты не сделаешь этого, Малфой! Убирайся прочь!

Драко остановился, руки его безвольно повисли. Уголки губ медленно поехали вниз, а глаза заблестели…

… В течение получаса после того, как Люциус отбыл в Министерство, Малфой-младший безудержно рыдал в своей комнате, пытаясь понять, зачем тот был так груб с ним. Его член до сих пор саднило после жёсткого захвата цепких пальцев; мальчик чувствовал себя так, будто его окунули в ледяную воду и держали там до тех пор, пока он не начал захлёбываться. Он чувствовал пустоту. Одиночество. Скверное чувство, словно у него больше никого не осталось, одолевало его. Приведя себя в порядок и дождавшись, пока уйдёт краснота с зарёванных глаз, он ринулся к Гарри в надежде, что тот приласкает его. Обнимет и заверит, как вчера, что никогда его не оставит… И что же он получил вместо этого?

— Я ясно выразился, Малфой? — неуверенно добавил Поттер, наблюдая, как меняется в лице его сверстник.

Грудь Драко начало распирать; парень весь покраснел, ибо набирал внутрь воздух, а выдыхать уже не мог. В какой-то момент его лицо исказилось, и он громко всхлипнул, тут же заткнув рот рукой — стало понятно, что этот горестный всхлип не входил в его планы. Наконец, с шумом выдохнув и всё ещё прикрывая рот трясущейся ладонью, юноша медленно отошёл в угол темницы, забившись в него, сгорбившись в беззвучном рёве под обомлевшим взглядом Поттера.

— Эй, ты что? — тихо позвал Гарри, не узнав собственного надтреснутого голоса. — Драко, что случилось?

Но парень безуспешно плакал, не имея возможности произнести хоть слово сквозь всхлипы.

— Драко? — Гарри вконец испугался и сделал пару опасливых шагов в сторону блондина. — Что произошло?

Быстро задышав и тем самым с трудом нормализовав дыхание, Малфой проскулил:

— Отец… Отец сделал мне больно, — его рука машинально легла чуть ниже лобка.

«Чёрт с ним, — твёрдо решил Поттер. — Пусть изнасилует меня, всё прощу. Но он не должен так страдать. Только не он».

Гарри метнулся к парню и осторожно обнял его за плечи.

— Драко, как же так? — отрывисто проговорил он. — Где тебе больно?

— Здесь, — простонал мальчик, не убирая руку от паха.

— Мерлин, что он сделал? — забеспокоился Поттер, растирая плечи слизеринца. — И за что?

— Я не знаю, — покачал головой Малфой, с немой мольбой воззрившись на Гарри. — Он ворвался ко мне в комнату… И был груб, — блондин снова всхлипнул и с явным укором воскликнул. — А тут ты ещё!.. Я же шёл к тебе, чтобы обнять, а ты…

— О, боги, Драко, прости! — уже крепче обнял его юноша. — Твой отец… — он закусил губу, — твой отец сказал, что теперь не он один будет насиловать меня… Так приказал Воландеморт.

— И ты поверил, что я это сделаю?! — вскричал Драко. — После вчерашнего?

Гарри погрустнел, не замечая, как теперь и его собственные глаза заслезились:

— Ну, идиот я, что ещё сказать…

Поттер решительно вытер своими ладонями мокрые щёки Малфоя и нежно поцеловал того в губы. Драко ответил, и вскоре его всхлипы утихли, и парни стояли некоторое время неподвижно, чувствуя вкус таких желанных губ.

— Я совсем эгоист, да? — наконец, оторвавшись от гриффиндорца, печально спросил Малфой. — Жалуюсь на отца, в то время как он вон, что с тобой сотворил, — он виновато оглядел тело Гарри.

— Ерунда, — заверил его Поттер. — Пошли к тебе, ладно?

Поднимаясь вверх по лестнице, Гарри понял, что его ложь принимает всё более опасные обороты. Осознав, что заврался, мальчик теперь не знал, как ему выпутаться из этой скверной ситуации. Ведь, скажи он Драко, что Люциус воркует над ним вместо того, чтобы избивать и насиловать, какими глазами посмотрел бы на него блондин? Назвал бы это молчание предательством? Что-то подсказывало Поттеру, что Малфой-старший неспроста причинил боль своему наследнику этим утром, и Гарри имеет к этому прямое отношение.

***

В комнате Драко усадил гриффиндорца на диван и взял из тумбочки приготовленную для него заживляющую мазь.

— Отец показал Воландеморту сцену твоего насилия, — буркнул парень, осторожно замазывая мнимые синяки на груди пленника. — Это было ужасно.

Поттер поёжился, размышляя о том, что такого мог придумать Люциус в своей фантазии.

— Этой ночью он снова насиловал тебя, да? — с горечью произнёс Драко.

Гарри решил отмолчаться, занервничав.

— Дай я осмотрю тебя, — вдруг настойчиво сказал Малфой.

Мальчик зарделся, неровно выпалив:

— Не стоит… Мне правда уже лучше.

Драко нахмурился, продолжая смазывать «покалеченные» колени. Глядя на то, как тот бережно поглаживает его иллюзорные раны, Поттер поник:

«У меня-то вот ничего не болит. А у него…»

— Драко, тебе до сих пор больно?

Блондин неопределённо пожал плечами, но скулы его дрогнули.

— Позволишь мне?

Сидящий перед ним на корточках Малфой изумлённо поднял на него глаза:

— Позволить что?

— П-позволь я взгляну, — запинаясь, ответил Гарри.

Отправив баночку с мазью плыть восвояси, Драко опустился на диван рядом с парнем, не сводя с того глаз.

«Мерлин, что я делаю?!» — поразился Поттер сам себе.

Малфой-младший тем временем неспешно расстегнул брюки и приспустил их вместе с бельём так, что было видно основание члена. Гарри скользнул глазами по светлым завиткам, покраснев и облизнув пересохшие губы, но, тем не менее, протянул к ним свою руку. Коснувшись нежной кожи, юноша спросил:

— Болит?

— Уже не сильно, — было очевидно, что Драко поражён не меньше, неотрывно глядя на парня.

Пока Поттер держал свою руку в районе паха слизеринца, мальчики гипнотизировали друг друга напряжённым взглядом, зная, что вот-вот должно что-то случиться. И прежде, чем оно случилось, Гарри рассеянно пролепетал:

— Почему ты вчера так быстро ушёл и даже не обнял? Там… В подвале…

— Я боялся, что прикоснусь к тебе и не смогу больше оторваться, — незамедлительно прошептал блондин. — Я бы опоздал на встречу с Лордом. А он бы меня казнил. Я же нужен тебе живым, Гарри?

Парень лишь растерянно кивнул. И в следующую секунду они резко подались вперёд, и Драко впился в губы Поттера, крепко обхватив его руками за талию. Поттер ждал этого. Ждал с того самого момента, как парень покинул его, отправившись в Министерство. Жаждал этих робких губ каждой клеточкой своего тела, а потому почти сразу углубил поцелуй, нетерпеливо запуская язык в податливый рот Малфоя. Драко принялся жадно сосать его, а Гарри даже не заметил, как высвободил полувставший член блондина из брюк, размеренно поглаживая его.

— Гааррриии, — жалобно застонал парень, уткнувшись носом в его шею и быстро задышав.

— Я с тобой, — с жаром шепнул Поттер, нежно лаская рукой эрекцию юноши. — Мой Драко.

Малфой метнул в него встревоженный испытывающий взгляд, словно ожидая подтверждения этих слов.

— Да, Драко, — твёрдо сказал Гарри, — Я не покину тебя. Я принадлежу тебе. Я хочу быть твоим.

Тот, казалось, захлебнулся от такого потока щемящей нежности; нарастающее возбуждение заставило мальчика невнятно пробормотать:

— ОГарриятакмечталобэтом! — и впиться зубами в шею Поттера.

Свободной рукой гриффиндорец прижал его к себе сильнее и сконцентрировался на движениях, со жгучим любопытством глядя на горящий член парня в своём кулаке. Им можно было любоваться. Он был почти один в один как у Люциуса, если не считать размера: плоть Малфоя-младшего идеально помещалась в его ладони; приоткрыв рот, Гарри наблюдал, как его пальцы увлажнились от обильной смазки, не замечая, что Драко уже разве что не прокусывает его шею насквозь, забывшись в своём вожделении. Поттер стремительно наращивал темп, слушая, как рычит Малфой. Спустя минуту юноша всхлипнул, и его горячее семя брызнуло на пол, запачкав руку Гарри.

«Боги, я подрочил Малфою!» — едва ли не с гордостью мысленно воскликнул мальчик.

Голова Драко обессилено соскользнула и оказалась на груди Поттера, который бережно погладил его по волосам.

— Прости, — зачем-то извинился Малфой, тяжело дыша.

— Всё хорошо, — заверил Гарри. — Тебе лучше?

— Да. Однозначно.

И гриффиндорец растянулся в блаженной улыбке; о своей собственной эрекции он решил умолчать, прикрыв её рукой и не привлекая внимания. Он гладил Драко и думал только о том, как безумно рад был доставить удовольствие этому трепетному ранимому юноше, которого так хотелось оберегать. И безустанно корил себя за то, что столько времени потерял, не осознавая, какие бурные чувства спят в его душе.

***

Они завтракали прямо в постели Драко, развалившись на подушках, и весело смеялись, вспоминая о том, как враждовали раньше. Гарри припомнил блондину своё испорченное зелье и последующую недельную отработку у профессора Снейпа на шестом курсе, а Малфой в свою очередь прошёлся по друзьям Гарри, которые, казалось, всегда были настроены против него хуже, чем сам Поттер.

— Знаешь, а я ведь действовал больше под дудку однокурсников, — печально улыбнулся Драко. — Крэбб и Гойл постоянно меня подначивали, пока на последних двух курсах я не стал огрызаться в ответ. Мне отчего-то перехотелось ненавидеть тебя.

Гарри усмехнулся и смущённо произнёс:

— Я вот тебя никогда не ненавидел. Ну да, считал тебя заносчивым мерзавцем, не спорю, но не более.

— А Уизли чего учудил тогда, помнишь? — покачал головой Малфой. — В начале шестого курса.

Поттер нахмурился:

— Ты прости его. Хоть я и не одобряю того, что он стал махать кулаками… Он, наверное, не виноват в том, что вся его семья была запугана твоим отцом…

— А они были в курсе, что мой отец был под Империо несколько лет? Лорд ведь не так давно очистил его сознание… Хотя… Если он такое до сих пор творит, может, я чего-то не знаю, — недовольно пожал плечами Драко.

— Нет. Этого они не знали, — глядя на то, как слизеринец погрустнел, Гарри решил перевести тему. — А помнишь, как ты у Гермионы планшет отнял? — парень рассмеялся. — Я до сих пор помню твоё лицо, когда он завибрировал!

— Точно! — вспомнил Малфой, встрепенувшись. — Планшет, — под заинтересованным взглядом Поттера юноша подскочил с кровати и метнулся к своему пиджаку, висящему в шкафу. — Я кое-что добыл для тебя в Министерстве. Представляешь, они собрали там маггловскую технику и пытаются придумать, что с ней делать.

Драко вытащил плоское устройство и забрался обратно к Гарри на кровать. Парни откинулись на подушки, рассматривая девайс.

— Ты ведь знаешь, как им пользоваться? — спросил Малфой.

— Да, — неуверенно произнёс мальчик. — Гермиона как-то давала… Только зачем он тебе?

— Я для тебя его взял, — улыбнулся Драко, отдав Поттеру планшет.

Тот тотчас нашёл кнопку включения. Экран вспыхнул, и блондин прищурился, пристально разглядывая странные значки на фоне синего моря.

— Что с ним делают? — хоть парень и старался не выдать свой интерес, нотки любопытства всё равно проскальзывали в его голосе.

— Я толком не знаю, — пробормотал Гарри, рассматривая приложения. — Читают. Фильмы смотрят. А ещё есть интернет.

— Читают? — недоумённо переспросил Малфой. — Как на нём можно читать, у него же нет страниц?

— Я тебе потом покажу, — не сдержал улыбки Поттер. — Фильмы ты, небось, тоже не смотрел?

— Смотрел, — снова нахмурился Драко. — Как раз вчера смотрел. На большом экране. Как у вас, магглов, в кинотеатре. Назывался «Мой отец трахает Мальчика-Который-Выжил»… Проклятье. Я не знаю, что мне делать!

— Ты о чём? — забеспокоился брюнет.

— На следующем собрании мне нужно будет предоставить Воландеморту свои воспоминания. О том, как я… ну… в общем… насилую тебя.

Гарри тревожно покосился на парня.

— Я бы выдал фантазии за воспоминания, да только ты же знаешь… Седьмого курса у нас толком не было, и мыслительной магии я не до конца обучен. Это будет провал. Может, ты? — с надеждой посмотрел на пленника Драко. — Может, ты сможешь меня научить?

— Увы, — обречённо выдохнул Поттер. — Я ведь тоже этого не проходил. Да и магия эта такая, нераспространённая… Её только на спецкурсе профессор Снейп давал.

— Что же теперь делать? — совсем поник Малфой.

— Ты пытался всё это представить?

— Да в том-то и дело. Картинка нечёткая, границ нет, комнаты нет… Я не могу всё это представить в деталях. Воландеморт сразу поймёт, что это фантазия. Вот если бы можно было опираться на уже готовый образ…

— Погоди-ка! — воскликнул Гарри так внезапно, что юноша подпрыгнул. — Моли Мерлина, чтобы в нём был интернет!

— Что такое интренет? — рассеянно проговорил Драко, но Поттер его уже не слушал, копаясь где-то в настройках.

— Есть! — сердце гриффиндорца учащённо забилось. — Сейчас мы сделаем тебе готовый фон!

— Да объясни ты, наконец! — буркнул Малфой.

Гарри деловито нажимал какие-то иконки, попутно неразборчиво мямля:

— Драко, тебе известно, что такое порно?

Поттер уже вошёл в браузер и ждал, пока прогрузится страница, когда до него дошло, что ответа он так и не услышал. Парень резко взглянул на блондина, сидящего по правую сторону от него, — его розовые щёки ясно указывали на то, что Малфой весьма смутился.

— Знаю, — коротко ответил он.

— Когда-нибудь видел?

— Где? — закатил глаза Драко. — В омуте памяти? Или в лавке Фреда и Джорджа? Конечно, у меня ведь полон дом ваших интренетов!

— Ну… мало ли, — весело усмехнулся Гарри. — Я как-то, знаешь, не задавался вопросом, смотрят ли волшебники порнографию…

— Говори, что задумал, — прервал его слизеринец.

Тут глаза его расширились от удивления, а рот слегка приоткрылся, когда он увидел, что Поттер набирает слова «гей порно».

— Т-ты… П-поттер? Что ты делаешь?

— Смотри, — участливо заявил Гарри. — Ты можешь посмотреть порноролик, и у тебя будет на что опираться, корректируя фантазию. Иными словами, у тебя будет готовая картинка! Останется только подставить нас вместо действующих лиц… — юноша запнулся, заметив, как Драко потрясённо охнул, когда на экране появились изображения абсолютно голых мужчин… занимающихся половым актом.

— Они… Они что это… Это каждый так может… посмотреть?.. — бессвязно бормотал Малфой, лоб которого покрылся испариной.

— Ну, вообще порнография у магглов давно в свободном доступе, — пожал плечами Поттер.

— И ты это смотрел? — Драко взглянул на него так, будто в первый раз увидел.

— Гей порно — нет, — смутился Гарри.

— Но они не двигаются, — нервно сглотнул Малфой, дыхание которого уже сбилось — мальчик неотрывно смотрел на фотографию, сделанную крупным планом — большой налитый кровью член в разработанном анусе.

— Потому что это всего лишь изображения, — объяснил Поттер. — Сейчас я найду какую-нибудь видеозапись.

— Что-то здесь жарко, — выдохнул Драко, стягивая с себя белоснежную рубашку.

Столкнувшись оголёнными плечами, мальчики одновременно почувствовали неслабое возбуждение в паху, однако решили промолчать.

— Вот чёрт, — вдруг ругнулся Гарри.

— Что не так? — блондин приготовился услышать, что никакой видеозаписи они не увидят.

— Зарядка кончается, — он указал на мигающий значок в углу экрана, но затем хлопнул себя по лбу. — Хотя… чего это я? Драко, у тебя же есть палочка. Заряди, а?

Поттер рассказал растерянному парню, какое именно заклятие нужно использовать, и они мигом восстановили батарею.

— И тебя всему этому Гермиона научила? — недоверчиво спросил Малфой.

— Ага. Вот, смотри, — Гарри придвинул планшет так, чтобы удобно было смотреть вдвоём.

Двое молодых парней на экране неспешно целовались, рассевшись на диване. Поцелуи их были настолько страстные, что мальчики невольно залюбовались этим процессом, на время замолчав. Медленно они стягивали друг с друга одежду, обнажая безупречные накаченные тела.

— Тот, что слева, на тебя смахивает, — улыбнулся Гарри, но Драко ничего не ответил, с остекленевшим взглядом наблюдая за картинкой.

Один из парней нагнулся, и камера переместилась вниз, снимая глубокий минет, от которого второй сладострастно стонал.

— Гарри, — напрягся Малфой, учащённо задышав. — Мы… будем смотреть дальше?

— Ты не хочешь?

— Хочу… А ты про что? — рассеянно спросил Драко.

Поттер лишь негромко хохотнул, прикрыв рот рукой. Парень, самозабвенно отсасывающий своему другу, переместился на четвереньки и подставил ягодицы. Камера перемещается, беря крупный план.

— Ох, ты ж чёрт, — не выдержал Малфой, ошеломлённо уставившись на разработанный розовый анус, гладкий, лишённый волос.

Гарри зарделся. Он и правда никогда в жизни не смотрел порно с участием двух мужчин, ибо всегда считал себя «нормальным»… Как же он ошибался.

— Гарри, он его лижет! — задохнулся то ли от возмущения, то ли он потрясения Драко, глядя на то, как юноша старательно вылизывает соблазнительную дырочку.

— Ну да… Я вижу, — прошептал Поттер, наблюдая за откровенными действиями. — Вы с отцом так никогда не делали?

— Делали, — еле слышно произнёс Малфой и густо покраснел. — Просто… просто это всё так…

Блондин не знал, какими словами выразить свои чувства. Он даже не знал, что именно чувствует, наблюдая за сексом двух других людей. Но похоть его давала о себе знать ноющей болью внизу живота. Сглотнув, Драко украдкой покосился на бельё Гарри и облегчённо выдохнул про себя, осознав, что «он не один такой» — эрекцию гриффиндорца было заметно невооружённым глазом.

— Он… он же сейчас сделает это! — воскликнул Малфой.

Парень на экране поглаживал анус любовника, увлажняя его смазкой, и, стоя на коленях, решительно приставил головку своего члена.

— А ты как думал? — усмехнулся Поттер. — Это же порно!

Гарри понимал, что умиляется реакции блондина: тот казался ребёнком, который впервые увидел то, что вытворяют взрослые по ночам.

Стройный юноша ввёл свою плоть глубоко в нутро друга, который тотчас сладко заныл.

— Стой. Прогони их, — запротестовал вдруг Драко. — Я уже не могу.

— Это не волшебные картины, они нас не слышат…

— Убери, пожалуйста…

— Но, Драко, они же…

— Твою мать, я сейчас кончу, придурок! — зашипел на него Малфой, умирая от стыда, схватившись за свой член сквозь брюки.

Поттер положил планшет на кровать, тем не менее, оставив запись включённой, и впился жадным взглядом в слизеринца, который, судорожно дыша, стискивал свой пах.

«Вчера я попробовал Люциуса, — усиленно размышлял Гарри. — Вчера я так хотел Люциуса. А сегодня… Сегодня я хочу попробовать Драко. Кого из них я хочу сильнее? Я не знаю. Обоих. Сразу. По отдельности. По-разному. Я тону в своей страсти. Я погибну на месте, если сейчас же не попробую его».

— Драко, — ласково позвал он.

— Отвали, — пряча смущённое лицо, выпалил Малфой.

Тишину разрывали бесстыдные выкрики парней и развратные шлепки.

— Выключи, — жалобно простонал Драко.

Но Поттер внезапно схватил мальчика за плечи и повалил его на кровать так, чтобы его пах оказался у него перед глазами. Малфой же, уже понимая, что сейчас будет делать Гарри, сипло задышал, водрузив свою руку на член брюнета сквозь стиснувшее его бельё.

— А эта поза, Малфой, — развязно протянул гриффиндорец, — называет шестьдесят девять.

Лёжа на боку, Поттер вынул из брюк изнывающую эрекцию Драко и, не раздумывая, погрузил её в свой рот.

— Ааа… Ооо, Гарри… Мммм! — забился блондин, толкаясь в горячий плен губ, попутно высвобождая плоть парня. — Какой ты…

Поттер хотел было спросить, нравится ли ему, однако уже не мог остановиться, силясь погрузить член юноши как можно глубже. Спустя мгновение он почувствовал, как Малфой запихивает — по-другому и не скажешь — в свой рот его эрекцию, начав судорожно сосать. Делал он это более опытно, и Гарри мгновенно потерял рассудок, подаваясь бёдрами вперёд. Их громкие стоны перекрывали отчаянные крики двух парней в планшете, которые, судя по всему, уже находились на пике своей страсти. Драко захныкал, быстро задвигавшись, и Поттер крепко сжал губы, стараясь не проронить ни капли семени, брызнувшего ему в глотку. Во время своего безумного оргазма Малфой так яростно сосал, что Гарри не смог больше сдерживать себя — аккуратно надавив на голову блондина ладонью, он заставил того принять свою плоть ещё глубже и излился в его рот, тяжело дыша и до сих пор чувственно посасывая его ещё не спавшую эрекцию.

Наконец, отдышавшись, парни легли обратно и прильнули вплотную друг к другу.

— Это было восхитительно, — томно произнёс Драко.

— Взаимно, — прошептал Поттер, впившись в розовые влажные губы.

Они долго целовались, ощущая вкус спермы во рту и трепет в груди. Гарри понимал, что теперь он окончательно оказался во власти двух Малфоев, не зная, кого выбрать. Да и нужно ли было выбирать? Он хотел всего. Он хотел стать их частью. Он хотел слишком многого. Но не знал, можно ли.

— Воландеморту такой расклад не понравится, — ухмыльнулся Малфой, оторвавшись от своего пленника. — Этому ублюдку подавай избиения и извращения.

— Так давай найдём, — усмехнулся в ответ Поттер.

— Там и такое есть? — изумился Драко, глядя, как смеётся гриффиндорец, вновь взяв в руки планшет.

— О, сколько тебе ещё предстоит открытий! — воскликнул Гарри под ошарашенный взгляд юноши, набирая в поиске «гей порно изнасилование»…

… Оставшееся время они со смешанными чувствами просматривали различные порноролики, содержание которых повергало парней в шок. Но в конечном итоге они нашли то, что неплохо подходило под сомнительные вкусы Тёмного Лорда, решив использовать именно его — жёсткое, извращённое, малоприятное порно с рукоприкладством и насилием, и под вечер, досконально проработав свою фантазию, Малфой-младший едва не прыгал от счастья, ибо представленное в уме, наконец, походило на самые настоящие воспоминания, в которых Воландеморт точно не найдёт ни малейшего подвоха.

***

В восемь часов вечера Драко нехотя отвёл Гарри в подвал, где они страстно и долго целовались прежде, чем парень удалился, оставив на теле пленника следы побоев. Как раз вовремя — Люциус ворвался к нему минут через пятнадцать после этого, с порога брякнув:

— Мой сын сильно издевался над тобой, малыш?

Мальчик ничего не ответил, только поднялся и повис на шее мужчины, прильнув к его губам. Малфой-старший явно не ожидал такого жаркого порыва, но с наслаждением позволил целовать себя, поглаживая талию Поттера. Он ещё не знал, что у Гарри тем вечером были на него серьёзные планы — парень уверенно думал о том, что сегодня ему ничего не помешает сделать с Люциусом то же самое, что они делали с Драко.

— Как ты? — обеспокоено поинтересовался Малфой, разглядывая синие пятна на плечах юноши.

— Не волнуйтесь, сэр, — тот еле сдержался, чтобы не улыбнуться — всё же мальчик очень старался держать маску избитого и изнасилованного пленника.

— Идём, — Люциус взял его за руку и повёл за собой. — Сейчас я накормлю тебя, позже домовики отведут тебя в ванную. А мне нужно будет отлучиться.

Гарри напрягся, но решил не задавать лишних вопросов. В спальне мужчина усадил его в кресло, быстро поставив перед ним поднос с блюдами и, бережно взявшись за плечи, серьёзно заглянул в глаза:

— Ты прости меня, я не смогу с тобой сегодня остаться. Домовики тобой займутся, надо обработать твои синяки…

— Но, сэр… — слабо прошептал Поттер.

— Эту ночь я должен побыть с сыном, — твёрдо сказал Люциус. — Кажется, я натворил дел.

С этими словами блондин стремительно вышел.

«Ну… Хотя бы он понял, что причинил Драко боль утром, — размышлял Гарри, принимаясь за аппетитный ужин, хоть и без прежнего настроения. — Нет, он точно не под Империо».

***

Малфой-старший резко дёрнул ручку двери, ведущую в комнату наследника, и с удивлением обнаружил, что она заперта.

— Драко? — он нетерпеливо постучал.

Парень неспешно открыл дверь и со скучающим видом взглянул на отца, уперев руку в дверной косяк, очевидно, не имея намерения впускать того внутрь.

— Если ты по поводу Поттера, то не волнуйся. Я его залечил. Настолько, насколько смог. Можешь брать его, — надменно изрёк мальчик.

— Я не хочу. Я пришёл к тебе. Дракон мой, — мягко произнёс Люциус. — Впусти. Я должен перед тобой извиниться. То, что случилось утром…

— Проехали, — вальяжно протянул Малфой-младший. — Что-то ещё?

Кажется, мужчина не узнавал подростка и откровенно занервничал.

— Родной мой, я хотел провести с тобой эту ночь. Мне кажется, мы отдалились…

— Я в этом не нуждаюсь, — дерзко выпалил Драко, смерив блондина угнетённым взглядом.

Люциус поджал губы. Горечь нахлынула на него с непреодолимой силой, заставляя сводить мышцы.

— Но Драко… Сынок, я люблю тебя. Я совершил ошибку.

— Уходи, — парень был непоколебим. — Думаю, сегодня я обойдусь без твоего общества.

Брови Малфоя поползли вверх:

— Маленький мой… Ну что же ты…

— Уходи, пока я вконец тебя не возненавидел, отец, — резко процедил юноша, решительно захлопнув дверь перед носом остолбеневшего Люциуса.
    Комментарий к Глава 7. Горячий ролик. (NC-17)
    Только не нужно укорять автора за то, что Драко плакса, а Люциус истеричка) Лично мне весьма доставило, когда Малфой-младший излил свои чувства в шестом фильме; Гарри тогда его увидел в туалете, и мне на секунду показалось, что Поттер подойдёт и хотя бы обнимет его. А он в него Сектумсемпру запустил, гад. (Как хорошо, что есть фанфики, в которых можно переписать историю!) Плачущий Драко – фетиш автора. Другой фетиш – временами грубый Люциус……… Ничего не могу с собой поделать, пардон.  

========== Глава 8. Ненависть в родных глазах. (NC-21) ==========

Приняв душ и позволив домовикам себя «подлечить», Гарри уже собирался спать. Он развалился на мягкой постели, укрывшись воздушным одеялом, и с интересом разглядывал бутылки самых разных форм в баре Люциуса, когда дверь открылась, и Малфой-старший вошёл внутрь. Поттер остолбенел, привстав: волшебник выглядел настолько понурым, что цвет его глаз сделался тусклым, а на лице застыла скорбь. Увидев, что его пленник ещё не спит и удивлённо на него смотрит, он вымученно ему улыбнулся и, ничего не говоря, подошёл к бару. Мужчина взял первый попавшийся бутылёк, которым, как догадался Гарри по вспыхнувшему после открытия огоньку, оказался огневиски, и сделал пару глотков прямо из горлышка. Ещё минуту Малфой задумчиво глядел в одну точку, затем отпил ещё немного — хотя Поттеру показалось, что выпил он как раз половину — и поставил напиток обратно в стеклянный шкафчик.

— Мистер Малфой? — наконец, слабо позвал Гарри.

— Мой сын меня ненавидит, — прохрипел блондин. — Он больше видеть меня не хочет. Мой мальчик.

Поттер закусил губу. Чувство вины разрывало его грудь, он хотел было что-то сказать, но слова встали ему поперёк горла — что сказать и как? Он не знал.

В это время Люциус стал раздеваться. Его рубашка небрежно полетела в кресло, туда же отправились и брюки. Гарри невольно засмотрелся на обнажённые стройные ноги. Мужчина остался в одном белье и, развернувшись к парню, вяло произнёс:

— Ты ведь не против, если я лягу спать в своей постели?

Поттер мотнул головой. Внимательно поглядев на него, Малфой хлопнул себя по лбу:

— Ах, да. Совсем забыл, — на этих словах он достал откуда-то из шкафчика маленькую колбу и, встряхнув её, присел на кровать рядом с Гарри. — Оно уже готово. Сними очки.

Юноша послушался.

— Они тебе больше не понадобятся, — изрёк Люциус, взяв очки за дужку и метнув их вверх.

Гарри смутно видел, как Малфой подорвал их беспалочковым заклятием, после чего те исчезли.

— Мистер Малфой, я ведь почти ничего не вижу, — жалобно промолвил парень.

— О, не волнуйся, дорогой, сейчас всё пройдёт.

— Я уже пробовал восстановить зрение магически. Не получилось…

— Тёмный Лорд пожертвовал для тебя весьма редкий ингредиент, — печально сказал Малфой.

— Что? — не поверил Гарри.

— Запрокинь голову, — попросил блондин.

Как бы страшно ему ни было, мальчик повиновался, ибо ослушаться Малфоя, который, как ему казалось, и так был без настроения, он побоялся. Расплывчатая рука с колбой мелькнула перед глазами. Мужчина поочерёдно влил её содержимое в каждый глаз, и спустя мгновение Поттер ощутил нестерпимое жжение, от которого хотелось лезть на стенку. Парень болезненно зашипел.

— Тихо, мой хороший, — бережно обнял его Люциус. — Сейчас станет легче.

Из глаз потекли крупные слёзы, и Гарри уже не понимал, плачет он, или всё это из-за волшебного зелья. Моргнув пару раз, он заставил себя открыть глаза. Комната постепенно приобретала более чёткие очертания; в какой-то момент парень с изумлением понял, что с лёгкостью может рассмотреть каждый струящийся волосок, ниспадающий с головы Малфоя.

— Люциус! — воскликнул Поттер.

— Не забудь поблагодарить Лорда за такой подарок в своей прощальной речи на его похоронах, — усмехнулся блондин.

— Я всё вижу!

— Я знаю.

— Я… я без очков…

— Да, малыш.

— Я вижу, что написано на тех бутылках!

— Иди сюда, — не выдержал Малфой и совсем по-отцовски сгрёб восхищённого Гарри в охапку, поцеловав в лоб. — Я очень рад за тебя.

Выпустив смутившегося Поттера из своих объятий, Люциус лёг с ним рядом и забрался под одеяло. Мужчина махнул рукой, и свечи тотчас потухли, окунув их в беспросветную темноту. От неожиданности Гарри медленно лёг на подушку, плотно стиснув зубы. Малфой лежал слишком близко, повернувшись к мальчику боком, и тот чувствовал, как горячее дыхание обдувает его левый висок.

— Малыш, прости, — раздался низкий баритон в кромешной тьме. — Но этой ночью я хочу расслабить тебя.

Сердце Гарри бешено подпрыгнуло. Он ощутил прохладные пальцы Люциуса, мягко скользящие по щеке. В следующую секунду мужчина навалился на него сверху, покрывая его лицо почти невинными поцелуями. Поттера затрясло, но Малфой горячо прошептал:

— Только не бойся меня, маленький, договорились? Я ведь не трону тебя. Я обещал, — и мужчина стал неспешно опускаться ниже, откинув одеяло.

Он ласкал губами нежную кожу шеи, плеч и груди. Он добрался до сосков и, погрузив один в свой рот, стал играть с ним языком, от чего Гарри выгнулся, задышав быстрее и понимая, что ещё немного, и он перестанет себя контролировать. Казалось, Люциус целовал каждый сантиметр его кожи, пробуя её на вкус, вдыхая её аромат, ощущая на своих губах её шёлк. Мужчина сползал всё ниже и, очутившись где-то на уровне лобка Гарри, вдруг поднялся и властно взялся за щиколотку мальчика, притянув её к своему лицу. Поттер удивлённо охнул, почувствовав, как блондин целует его стопу. Его тело окончательно сдалось, и юноша резко водрузил руку на свой пах, сжав его, пытаясь ослабить напряжение.

— Нет, нет, Гарри, — Малфой опустил его ногу и убрал ладонь. — Я всё сделаю сам, хорошо?

Люциус медленно стянул с Поттера бельё. Внутреннее «я» кричало Гарри, что нужно прикрыться, смутиться и вообще укрыть себя одеялом с головой, но мальчик напротив развратно расставил ноги в коленях, нетерпеливо ожидая дальнейших ласк. Они последовали незамедлительно: Малфой решительно погрузил его изнывающий член в свой горячий рот и начал интенсивно посасывать, одной рукой поглаживая его яички. Изо рта Гарри выходило что-то невразумительное. Он то стонал, то всхлипывал, то умолял «ещё!», и невольно сравнивал этот восхитительный минет с тем, что однажды сделала ему Джинни. Если те неумелые движения одними губами можно было назвать минетом. Люциус был в этом неподражаем; блондин скользил острым влажным языком вдоль всего ствола, описывая круги вокруг головки, слизывая капли проступающей смазки и беря его плоть в свой рот настолько глубоко, насколько это возможно. Драко… Он вспомнил, как это делал Драко — настойчиво, быстро, страстно… О, Драко был несомненно хорош. Малфой-старший же ласкал неспешно, наслаждаясь каждым сантиметром, каждой складкой и делал это властно и размеренно. Мысли о том, что его попробовали оба Малфоя, вырывали из Гарри похотливые стоны. Он задвигал бёдрами, чувствуя приближение оргазма, но не решился прижать голову Люциуса руками к своему паху, как сделал это с Драко, и просто провёл ладонью по шёлковым волосам.

— Люци… Люциус…

Малфой сдавил его член ртом, усилив глотательные движения, и мальчик понял, что готов отдаться этому мужчине без остатка. Гарри вскрикнул и кончил, содрогаясь всем телом, ощущая, как сжали его бёдра мужские руки. Он продолжал толкаться в рот Люциуса, лихорадочно глотая воздух, даже после того, как истекла последняя капля его семени — он просто не мог позволить этой неге закончиться слишком рано. Наконец, спина Поттера, что уже тряслась от напряжения, расслабилась, и он обессилено рухнул на кровать, сипло дыша. Только тогда Малфой выпустил его член, покрыв его медленными невесомыми поцелуями.

— Тебе понравилось, хороший мой? — лукаво поинтересовался Люциус, придвинувшись к нему и обхватив талию парня рукой.

— Д-да, — прошептал Гарри, уткнувшись мокрым лбом в могучую грудь.

Он чувствовал, что просто обязан отблагодарить Малфоя за столь волшебные ласки, и осторожно дотронулся до его паха. Поттер нащупал у мужчины каменную эрекцию, однако Люциус ласково, но решительно отодвинул руку мальчика, выдохнув:

— Малыш, не стоит. Ты устал, и сейчас тебе нужно отдохнуть. У тебя был тяжёлый день…

Гарри прижался сильнее к блондину, но протестовать у него и правда уже не было сил. Он ощущал, что постепенно отключается, и его хватило только на то, чтобы страстно поцеловать Малфоя в губы прежде, чем темнота накрыла его с головой…

***

На следующее утро Гарри проснулся оттого, что в дверь постучал домовик.

— Что там ещё? — недовольно прохрипел сонный Люциус.

Парень продрал глаза и обнаружил, что лежит на плече Малфоя, обняв его грудь рукой. Мужчина осторожно переложил голову юноши на подушку и поднялся. В дверях показался эльф и протянул ему конверт красного цвета.

— Хозяин, простите! Это только что пришло! — пропищал домовик и скрылся за дверью.

Резко разорвав его и взглянув на пергамент, Люциус тихонько выругался (вот уж чего Гарри не ожидал, так это услышать пару крепких слов от чистокровного аристократа).

— Что-то случилось? — Поттер приподнялся.

— А… ты уже не спишь, Гарри, — рассеянно произнёс Малфой, всё ещё не отрываясь от письма. — Ничего хорошего, как обычно.

Блондин развернулся, и по сдвинутым бровям и побледневшему лицу мальчик понял, что всё плохо.

— Воландеморт приказывает прибыть как можно раньше вместе с Драко, — пробубнил Люциус. — Мой сын должен продемонстрировать свои воспоминания.

Сердце Гарри забилось; парень стал волноваться о том, сможет ли у Драко всё пройти без проблем, когда слизеринец выдаст свои фантазии за реальные события прошедшего дня. Тем временем Малфой приблизился к пленнику и коротко прижался к его губам своими.

— Сейчас я должен отвести тебя в темницу, — невесело изрёк Люциус.

Они спустились в подвал, и Поттер видел, что мужчина не может найти себе места; он понимал, что мысленно Люциус уже был на злополучном собрании и готовился увидеть то, что, возможно, отнимет часть его души. И Поттеру было его искренне жаль, ведь мальчик знал, что именно тому предстоит лицезреть…

«Сказать сейчас?..» — судорожно размышлял Гарри, но в горле его стоял тяжёлый ком, и он просто не представлял, как может выдать Малфою эту информацию и не провалиться тотчас сквозь землю от стыда.

Создав подогреваемую магией оболочку вокруг Поттера, Люциус объяснил, что она исчезнет сразу же, как только в темницу войдёт Драко.

— Хотя я сомневаюсь, что мой сын к тебе сегодня придёт, — печально пожал плечами Малфой. — Если Лорд вызывает всю семью, это обычно на целый день. Домовики будут носить тебе еду.

— Люциус, — осмелился подать голос Гарри. — Не вините его за то, что он сделал. Прошу.

Блондин непонимающе нахмурился.

— Я действительно сделал ему слишком много гадостей за всё это время… — Поттер пытался выглядеть как можно убедительней, но Малфой прервал его.

— Всё равно это не повод для того, чтобы мой наследник становился извращенцем, — на этих словах мужчина коротко прижал к себе Гарри, сдержанно поцеловал его в лоб и поспешно удалился.

***

Люциус подёргал за ручку, хотя заранее знал, что дверь окажется заперта.

— Сын, — позвал он. — Нужно поговорить.

С полминуты блондин прислушивался к каким-либо движениям в спальне, но их не последовало.

— Сынок, — Малфой настойчиво поторобанил костяшками пальцев по двери. — Это срочно.

Тишина.

— Драко, Тёмный Лорд вызывает.

Люциус с прискорбием отметил, что только упоминание о Хозяине заставило мальчика нехотя открыть дверь.

— Что ещё? — Малфой-младший казался явно не выспавшимся.

— Приказано явиться как можно раньше, — деловито произнёс Люциус, смерив наследника прохладным взглядом. — Ты должен предъявить свои воспоминания.

Лицо Драко сделалось испуганным, он тревожно покосился на отца. В груди защемило, озноб окатил парня с ног до головы. Всё, что он хотел сделать, это прижаться к груди отца, почувствовать себя под его защитой, но увы — его гордость была сильнее.

— Хорошо, — беспристрастно выпалил юноша. — Я сейчас же соберусь.

***

Обнажённый Гарри, за руки и ноги подвешенный цепями к потолку, висит посреди темницы в совершенно беззащитной позе. Его ягодицы находятся напротив члена Драко, который лениво двигает рукой по эрекции, уставив на пленника взгляд, от которого скисло бы молоко.

— Что, Поттер, теперь-то тебе страшно? — цедит подросток, сплюнув в ладонь и растирая слюной свою плоть.

Он резко входит на всю длину в неподготовленный анус Гарри, от чего тот пронзительно вскрикивает. Драко грубо толкается в него, жестоко, словно Поттер — жалкое животное, одним своим видом вызывающее ощущение брезгливости. Именно такое выражение лица у блондина, неистово трахающего своего врага. Насладившись болезненными стонами, он вынимает член, с удовлетворением глядя на проступившие из маленькой дырочки капли крови. Гарри плачет.

— Ты жалок, Поттер, — выплёвывает Малфой, хлёстко шлёпая его по яйцам.

Гарри скулит от боли.

— Это ещё не всё, мразь, — шипит Драко и берёт в руки… бутылку.

Парень взмахивает палочкой, и она становится в разы меньше — достаточно для того, чтобы легко ввести её внутрь пленника, что и делает Малфой. Засунув в Гарри всю бутылку целиком, оставив снаружи только горлышко, слизеринец снова взмахивает палочкой. Становится заметно, что сосуд вновь приобретает свой первоначальный вид. Происходит это быстро, и от неожиданности и распирающей боли Поттер яростно кричит, что есть силы. Уставившись на надорванный анус, Драко мерзко ухмыляется. Он вынимает бутылку наполовину и начинает делать грубые возвратно поступательные движения. Кажется, жуткие стоны Гарри мёртвого поднимут из могилы, но Малфой-младший упивается ими, неотрывно глядя, как мучается мальчишка. Наконец, он вынимает бутылку и резко разбивает её о железные цепи, сковывающие ноги парня. Осколки летят на живот. Уставившись на истерзанную дырку, Драко решает кончить туда. Он коленом толкает Гарри вперёд; Поттер покачивается и отправляется обратно, насаживаясь на подставленный член Малфоя. Острые осколки, царапая кожу, падают с живота на пол. Ещё толчок, теперь дальше. Цепи уносят пленника вперёд, и спустя мгновение он возвращается, и плоть Драко вторгается в его нутро. Вскоре блондину это надоело, и он доводит себя до исступления, в последнюю секунду всаживая член в Гарри до основания и кончая в него со словами:

— Теперь ты моя сучка, Поттер. Ты, гриффиндорская шлюха, принадлежишь чистокровному роду Малфоев.

Он наставляет палочку на цепи, и те отсоединяются от потолка. Гарри тяжело рухнул на пол — было слышно, как трещат его кости. Массивные цепи падают на юношу следом, разбивая губу, ударяя по голове и груди, ложась сверху неподъёмным грузом. Из ануса неторопливо вытекает алая кровь…

… Вода шумно упала обратно в фонтан. Восторженный Том Реддл развернулся и впился заинтересованным взглядом в Драко, с которого, наверное, сошло уже семь потов. Немного помолчав, тёмный волшебник запрокинул голову и заливисто захохотал. Малфой-младший, всё это время с такой надеждой и энтузиазмом пялившийся в «экран» — ведь это была его первая мыслительная магия, и мальчик умолял Мерлина, чтобы всё прошло гладко — сейчас оторопело смотрел, как Лорд задыхается от смеха и слабо тычет пальцем в Люциуса, на котором лица не было от ужаса.

— Люц… Люциус… — хрипел, хихикая Воландеморт, силясь говорить разборчиво, — Твой сын тебя превзошёл, а?

Малфой-старший отвёл взгляд в сторону и еле заметно качнул головой, приводя мимические мышцы лица в порядок. Мужчина не подал виду, однако потрясён он был до глубины души. И было ему несказанно больно. Когда Люциус глядел на пытки Гарри, он украдкой посматривал на наследника, пытаясь понять, действительно ли тот мог такое сотворить. Но Драко, затаив дыхание, лишь с жаром смотрел «представление», и вопросы блондина отпадали сами собой.

— Мне понравилось, Драко, благодарю, — Том смахнул проступившую от смеха слезу и одобрительно воззрился на подростка. — Надеюсь, в следующий раз, шоу будет ещё ярче.

Смешки пожирателей привели Малфоя-младшего в чувства. Он оглядел верных слуг Воландеморта — те откровенно ржали, что-то шептали друг другу на ухо; один Альгамбра выглядел рассеянно и в смятении чесал затылок. Реддл, всё ещё посмеиваясь, зашагал вперёд по коридору, увлекая за собой вереницу пожирателей, пришедших к фонтану поглядеть на «концерт». Парень не знал, что и делать: тащиться следом за ними или остаться с отцом, который всё ещё неподвижно стоял, сверля отстранённым взглядом пол.

— Папа, — робко прошептал Драко, подойдя ближе к Люциусу.

Тот не шелохнулся. Тогда юноша нерешительно взял его за локоть. В следующий момент Малфой-старший резко одёрнул руку, и Драко с ужасом заметил, что лицо мужчины — лишь на одну секунду — стало обезображено злобой. Медленно выдохнув, Люциус вновь принял каменное выражение лица и, сцепив руки за спиной, холодно изрёк:

— Ты весь в отца, правда, Драко? Не сомневался в тебе, — и стремительно пошёл прочь вслед за Лордом.

Мелкий озноб заставил мальчика содрогнуться — как бы ни старался Люциус скрыть свои эмоции, а неприкрытая ненависть сочилась из его глаз и уст с всё более возрастающей очевидностью… 

========== Глава 9. Говоришь, некуда торопиться?.. (NC-17) ==========

«Мой сын чудовище», — Люциус механически просматривает какие-то документы и договора, сидя за круглым столом, пока Тёмный Лорд радостно вещает об увеличении маггловских тюрем.

«Я чудовище», — буквы расплываются, глаза упорно не хотят фокусироваться на писанине; Малфой глотает невкусную воду из стакана, как обычно налитую всем участникам собрания.

— Повторяю: Люциус — моя правая рука, с этими вопросами только к нему, не стоит тревожить меня подобными… — «Как же так получилось? Где я промахнулся в своём воспитании?»

— Мистер Малфой, потом зайдёте ко мне в кабинет, нужно выяснить… — «Не верю… Это был не мой сын. Он не мог», — но мысли то и дело возвращались к тому воодушевлению в глазах наследника, с которым тот смотрел на сцену пытки.

«Что теперь делать? Что мне теперь с этим делать? — Малфой послушно плёлся за Альгамброй, чтобы что-то подписать. — А я? В кого я превратился? Я ведь таким не был. А Драко? Разве Драко был таким?»

Весь день Люциус отсутствующим взглядом сверлил мебель и стены, не вникая в переговоры и оставляя свою подпись на чём попало, не всматриваясь в написанное. Иногда его серые безжизненные глаза скользили по лицу Драко, сидящего напротив. Мальчик выглядел настолько невинно, возможно, испуганно и, когда сталкивался взглядом с отцом, казалось, смотрел на него с немой надеждой. Этот самый преисполненный мольбой взгляд останавливал поток сокрушительных мыслей в голове мужчины и снова заставлял думать о том, что Драко не мог так поступить. Кто угодно, но только не Драко. Его наследник не такой.

Ближе к вечеру рассеянность блондина уже не осталась незамеченной Альгамброй, которого Воландеморт — «оказывается» — приставил к Люциусу напарником (это случилось ещё утром за круглым столом, но Малфой осознал это лишь к концу дня).

— Ты это… Плохо выглядишь, в общем, — Альгамбра замялся и нерешительно булькнул. — Из-за сына, что ли? То-то вы с ним не общаетесь целый день.

— Твоё какое дело? — блекло пропел Малфой и поплёлся к выходу — рабочий день был уже закончен, и Люциус предположил, что на дворе давно стоит глубокая ночь, и к Гарри уже нет толку заходить — только разбудит мальчишку.

— А можно на дело взять пару человек? — крикнул ему вслед пожиратель.

— Делай что хочешь, — бросил ему Люциус, выходя на крыльцо и вдыхая наконец-таки свежий ночной воздух.

Драко уже ждал отца снаружи и участливо вручил метлу. Малфой приготовился было отбиваться от всего, чего бы не посмел сказать ему сын, однако тот молчал всю дорогу. По глазам парня было вполне очевидно, что ему есть, что сказать. И немало. Но юноша будто знал, что стоит ему открыть рот, и он только усугубит ситуацию.

Прибыв в мэнор, Люциус устало прошагал к себе, даже не став принимать душ, и заперся в спальне. Упав поперёк кровати на живот, он закрыл глаза и почувствовал, как его спешно уносит в царство Морфея.

«Как там Гарри?.. Бедный Гарри, ему столько пришлось пережить… Мальчик наверняка уже спит, а то я бы приласкал его…» — последнее, о чём подумал Малфой.

А Гарри не спал. Он всё ждал, что за ним придёт хоть кто-то. Но железную дверь открывали только домовики, внося подносы с яствами, на которые брюнет уже не мог смотреть. Аппетита не было, сна тоже. Парень твёрдо осознал, что одиночество не для него. Особенно, когда влюблён. Поттер взглянул на большую жёлтую луну, показавшуюся в маленьком окошке с решёткой у самого потолка. Часы в холле пробили два, но мальчик этого не слышал, хотя и понимал, что давно должен был спать. По щекам потекли тоскливые слёзы. Сидя на матрасе, обняв руками колени, Гарри беззвучно плакал и укорял себя за то, что до сих пор не признался ни одному из Малфоев в том, что происходит. И винил в своём одиночестве он только себя.

***

Когда на следующее утро Драко вошёл в темницу, Гарри резко отошёл ото сна, услышав лязг открывающейся железной двери, и бросился к блондину. Парень толком ещё не проснулся, ноги его подкашивались, веки были тяжёлыми, но жажда обнять человека, к которому успел привязаться и которому так много хотелось сказать, была гораздо сильнее.

— Драко, — прохрипел Поттер, крепко обняв за шею Малфоя. — Как всё прошло вчера?

— Ты про фальшивые воспоминания? Чудно, — улыбнулся слизеринец, прижавшись щекой к Гарри и бережно держа его за талию.

— Я сильно скучал по тебе, — шепнул пленник и прильнул к мягким губам Драко.

Тот подался навстречу, и какое-то время они неспешно целовались. Чувственно, будто в первый раз.

— И я скучал. Даже не представляешь как, — негромко проговорил Малфой, отстранившись. — Ты как тут? Думаю, тебе нужно в ванную.

Гарри хотел было, не теряя времени, рассказать мальчику о том, что происходит, но робость с новой силой нахлынула на парня и заставила закусить губу. Ведь он даже не обдумал, как начать…

«Хорошо… Сейчас… Сначала в ванную… Времени полно, нам некуда торопиться… Нужно только собраться с мыслями», — твердил он сам себе, пока они шли по длинному коридору.

Поттер надеялся, что Драко зайдёт вместе с ним, и, может, некоторое время они понежатся вместе в горячей воде, но Малфой оставил его у дверей, виновато объяснив, что должен дать кое-какие распоряжения домовикам и будет ждать его наверху.

«Что же сказать? — Гарри ощутимо больно тёр себя мочалкой, словно стараясь таким способом отвлечься и заглушить громкую пульсацию в висках, выдающую его тревожные волнения. — Как же оправдаться? „Прости, Драко, но твой отец и пальцем меня не тронул, всё это время я обманываю тебя и спокойно смотрю на то, как ваши отношения с каждым днём становятся всё хуже“? Хорош, нечего сказать. „Ах, да, Драко, ещё твой отец мне отсосал“. Чччёрт. Ну почему я такой кретин?»

Внезапно Поттера окатило ледяной водой, и он невольно содрогнулся, хотя горячая вода в душе практически обжигала:

«Ха! Драко… Драко простит. Он мягкий, добрый… А как отреагирует на мои признания Люциус?! Люциус, который из-за проблем с сыном стал спиваться на моих глазах! Люциус, который вчера увидел обработанный маггловский ролик и сейчас, скорее всего, вне себя от ярости и отчаяния!.. Мне конец. Нет. Ждать больше нельзя. Я сейчас же признаюсь Драко!»

Парень закончил мыться и, обсушив себя полотенцем и натянув бельё, решительно двинулся в сторону покоев юноши в сопровождении домовика. Гарри с прискорбием отметил, что до сих пор не видел Химри, который получил из-за него сотрясение и неизвестно, где сейчас находится и жив ли вообще…

***

— Драко, нужно поговорить, — начал Поттер с порога, ворвавшись в комнату, но тотчас осёкся и застыл на месте как вкопанный.

Малфой-младший, полностью обнажённый, вальяжно расселся на диване, широко расставив ноги, и одной рукой лениво ласкал свою эрекцию. Рот Гарри автоматически наполнился слюной, и он непроизвольно сглотнул, уставившись на точёный набухший член, вид которого опьянял не хуже самого крепкого огневиски.

— Позже поговорим, Поттер, — насмешливо отозвался Драко, по привычке растягивая слова, заметив внушительный бугорок на трусах пленника. — Я хочу тебя.

Это заявление снесло Гарри голову. Он забыл всё, о чём хотел сказать; ещё десять минут назад парень приводил свои мысли в порядок, сортируя их и раскладывая по полочкам, как сувениры после путешествия, а сейчас все они словно улетучились. Поттер поспешно снял с себя бельё и, не раздумывая, взобрался на колени Драко. Их члены соприкоснулись; подростки плотно прижались друг к другу, увлечённо целуясь взасос. Они ласкались языками и постанывали в рот друг друга, жадно блуждали руками по разгорячённым телам. Малфой страстно сжимал талию Гарри и насаживал его ближе к своему паху. Поттер развратно ёрзал бёдрами, стараясь усилить трение их пенисов.

— Хочешь? — прошептал Драко, вожделенно облизнувшись.

— Хочу. Тебя. Драко, очень хочу.

Малфой взял оба члена в свою ладонь, проводя вдоль по ним рукой.

— Я всю ночь о тебе мечтал. Спать не мог, — признался блондин, ускоряя движения рукой.

Гарри громко застонал, в следующий момент впившись в соблазнительный рот слизеринца, проводя пальцами по влажным головкам.

— Я… Я хочу, чтобы ты взял меня! — неожиданно для себя выпалил Поттер и сам испугался своего напора.

Сомнение, смешанное с неловкостью промелькнуло в серых глазах; Драко промолчал, сконцентрировавшись на яростной дрочке.

— Драко… — Гарри не понимал, чего тот медлит.

Поттеру казалось, что Малфой немедленно трахнет его, как только он об этом заикнётся, но активных действий с его стороны так и не последовало. Между тем оргазм приближался, и Гарри запрокинул голову, приоткрыв рот, из которого вылетали только хрипы. Высокий стон сорвался с губ Драко, когда он уже перестал отдавать себе отчёт, неистово работая рукой. Через несколько мгновений парни кончили одновременно, орошая тёплой спермой свои тела. Гарри, которого сотрясала мелкая дрожь, без сил повалился на грудь блондина, нежно прикоснувшись к его шее губами.

— Любимый, — еле слышно прошептал Малфой, размазывая их семя по животам.

— Я должен сказать тебе, — тяжело выдохнул ему в ухо Поттер. — Я… я люблю тебя. Кажется, уже давно…

Драко блаженно улыбнулся, прикрыв веки и пытаясь нормализовать дыхание.

— Поэтому… — продолжил Гарри. — Я должен сказать… Прости меня за всё это… Я правда не знал, как реагировать и что делать…

— О чём ты? — беспечно спросил Малфой, до которого мало доходил смысл слов парня (да и не был он ещё в состоянии мыслить).

— Понимаешь… Всё не так… Твой отец…

Неожиданно в дверь постучали.

— Хозяин! — пропищал из холла домовик. — Хозяин, вам послание!

— Проклятье, — с сарказмом выпалил Драко, и Гарри аккуратно пересел с его колен на диван.

Малфой быстро очистил себя и пленника и натянул брюки.

— Чего нужно? — надменно брякнул блондин, открыв дверь.

— Хозяин, пришла посылка! — пискнул эльф.

Драко задумчиво потёр затылок:

— Что ещё за посылка? — недоумённо поинтересовался он.

— Сэр, её принесла сова, это маленький свёрток! Она ждёт вас на крыльце!

— И? Принести сложно? — недовольно протянул Малфой.

— Сэр, но сова не отдаёт! На ней написано «Лично в руки Драко Малфою»!

Слегка оторопело Драко покосился на Гарри, но через секунду безразлично пожал плечами:

— Ну ладно. Подожди меня тут, сладкий, — он лукаво подмигнул Поттеру и скрылся за дверью.

Гриффиндорец ухмыльнулся. Он развалился на диване, переваривая то, что случилось между ними, и невольно погрузился в сладкие грёзы о том, что было бы, будь они с Драко нормальной парой в нормальном мире…

«Мы наверняка были бы счастливы как никто другой… — мечтательно думал Гарри. — Мы бы любили друг друга так сильно, что не разлучались бы ни на секунду… Но… чего-то не хватает… Как будто мы нуждаемся в сильном плече рядом… — до Поттера вдруг дошло, что он не может представить их с Драко без Люциуса. — Люциус… О, да… Люциус тоже был бы рядом… Мы бы спали все вместе в одной кровати… У него ведь большая кровать, на ней легко уместились бы четверо!.. Кто четвёртый? Нет, только мы втроём… Это было бы идеально… Мы бы…»

БАХ!!!

Снаружи раздался жуткий громкий хлопок, эхо которого пронеслось по всей округе. Гарри резко подскочил, непонимающе озираясь. Его сердце испуганно ёкнуло, а руки ощутимо затряслись.

«Драко!»

Мальчик выпорхнул из комнаты и стремглав полетел вниз по лестнице, перепрыгивая через ступеньки. Его ноги подкосились, когда уже из холла он почувствовал едкий запах палёного. У открытой нараспашку входной двери барахтался домовик, пытаясь подняться и отряхнуться. Гарри выбежал на крыльцо, и сердце его болезненно сжалось: Малфой-младший лежал на спине в нескольких метрах от него; лицо и руки парня были окровавлены и запачканы сажей.

— Драко! — надрывно закричал Поттер, кинувшись к юноше, находившемуся без сознания. — О, нет! Драко!

Гарри упал рядом с ним на колени и потряс безжизненное тело дрожащими руками.

— Что случилось?! — заорал он в сторону домовиков, лицо его исказилось от ужаса.

— Оно… оно взорвалось, сэр, — проблеял один из эльфов, в то время как второй с громким хлопком аппарировал.

— Чёрт! Что за чёрт! — Поттер заплакал, продолжая трясти парня.

Он приставил свою руку к его шее, силясь найти пульс, но за спиной раздался тревожный писк:

— Гарри Поттер!

Гриффиндорец резко обернулся: к нему ковылял Химри с забинтованной головой. Домовик вышел на крыльцо и немедленно отчеканил:

— Сэр! Мне очень жаль, сэр! Вы должны вернуться в темницу.

— Я не могу его здесь оставить! — прорычал Гарри, вытирая кровь с лица мальчика. — Ему нужна помощь!

— Гарри Поттер! — настойчивый голос эльфа стал громче. — Сейчас сюда прибудет хозяин, он не должен застать вас здесь!

— Пусть! — кричал Поттер, всё ещё пытаясь понять, жив ли Драко.

— Вы не понимаете, сэр, — покачал головой Химри. — Хозяин будет обеспокоен наследником, ему ни к чему вникать в причину вашего нахождения вне темницы…

Мокрыми от слёз глазами Гарри вновь взглянул на домовика.

«А ведь он прав… Люциусу будет не до меня, хотя и стоило бы рассказать ему, что происходит… Но это совершенно не тот момент…»

— Но Драко… — Поттер снова заплакал, поднимаясь.

— Сэр, быстрее, — поторопил его Химри. — Иначе мне придётся применить силу. Простите, сэр. Мы сделаем всё возможное для юного хозяина.

Закрыв лицо руками, Гарри отвернулся и поплёлся внутрь, вне себя от горя. Он почти не помнил, как оказался в своём подвале на матрасе, рыдая от бессилия и до крови карябая когтями ледяной мрамор. Случилось страшное — а, возможно, непоправимое, — а он здесь. Вдали от своего любимого. Не имея возможности помочь.

========== Глава 10. Аристократическая верность. (NC-17) ==========

Гарри рвал на себе волосы. Он безутешно выл и кидался на домовиков, приносящих ему еду и своевременно отводящих в ванную комнату. Он готов был лезть на стену. Он медленно чах. Иногда мальчик спал, но сразу же после пробуждения ноющий страх начинал шевелиться в его груди, нежно, почти любовно сдавливая лёгкие. Ему опостылел весь белый свет. Часами он просиживал на матрасе, бесцельно пялясь в маленькое окошко, где небо было похоже на разбитое колено сплошь в синяках — багровых и холодных зеленовато-жёлтых. Он нервно заламывал руки, наворачивая круги по темнице до стёртых стоп. По ночам тьма в его проклятых четырёх стенах была густая, тягучая, как сироп, она обливала его с ног до головы, проникая в сознание и убивая в нём последние надежды.

К Поттеру не заходили три дня.

На четвёртый вечер, когда Гарри потерял всякую надежду на то, что Драко жив, или на то, что в его темницу хотя бы однажды зайдёт человек, а не домовик, железная дверь заскулила, и в подвал вошёл Люциус. Поттер, уже отказавшийся от еды и лежащий на спине, медленно умирая, даже не открыл глаза. Парень был уверен, что это эльф — кто же ещё? — и он опять спросит его, где хозяева, а тот снова ответит, что хозяев дома нет, и он ничего не знает…

— Гарри? — прошептал мужчина, скованно подходя к бледному юноше.

Гарри медленно открыл глаза. До него не сразу дошло, чей голос пронзил его барабанные перепонки. Чей-то очень знакомый…

— Гарри, малыш, — Малфой присел рядом. — Ради Мерлина прости меня.

Поттер окончательно отошёл от предсмертного состояния, в которое сам себя погрузил, силясь применить мыслительную магию, в которой явно не знал толк.

— Люциус, — произнёс он одними губами.

Гарри всё ещё растерянно смотрел в потолок, но всхлип Малфоя заставил его дрогнуть и резко привстать.

— Люциус! — Поттер упёрся немигающим стеклянным взглядом в блондина, который сокрушительно обхватил голову руками и крепко стиснул зубы, не выпуская ни единого звука.

Мальчик ужаснулся тому, как выглядел Малфой-старший: таким потрёпанным он не был даже после Азкабана, вся стать его словно вышла и оставила после себя жалкую пародию на достоинство, которое Люциус обычно нёс в своём взгляде постоянно, что бы ни случилось. Лицо его осунулось, а горящие прежде озорным огоньком глаза потухли. Гарри вдруг понял, что не вынесет того, что мужчина собирается ему сказать. Нет… Невозможно, чтобы Драко погиб. Такого просто не может свершиться в его жизни. Только не сейчас.

— Драко, он… — прохрипел Поттер, дотронувшись до вздрагивающего плеча ослабевшей рукой.

Малфой взял себя в руки и задышал ровнее.

— Драко жив, — выдохнул Люциус, и Гарри почувствовал, как тёплая скользкая волна облегчения выливается из его грудной клетки. — Домовики тебе наверняка рассказали, что случилось… Благо маггловская взрывчатка сильному магу смерть не учинит.

Мужчина тяжело выдохнул и прерывающимся голосом добавил, блеклыми глазами глядя в пол:

— Драко был в коме. Я отвёз его в Мунго и собрал всех колдомедиков… Сутками дежурил возле него… Сегодня он пришёл в себя. Всё хорошо.

Поттеру на мгновение показалось, что вот-вот он потеряет сознание — голова закружилась, рука мальчика, упирающаяся в матрас, затряслась.

— Ты прости меня, — тихо проговорил Люциус. — Я поэтому не навещал тебя, только отдал распоряжение домовикам заботиться о тебе… Драко — вся моя жизнь, я просто был вне себя от переживаний.

Малфой искренне раскаивался в том, что заставил Гарри волноваться, и парень это чувствовал. Блондин посмотрел на него так, будто не ждал, что Поттер простит ему эти три дня, но юноша в ответ просто обнял его за шею, пряча затаившиеся в глазах слёзы.

«Драко… Драко жив… Это главное… Остальное не имеет значения… Моя жизнь не имеет значения», — думал он про себя.

— Прости, маленький мой, — робко погладил его Люциус по голове. — Этот кошмар закончился. Уже завтра мой сын будет дома. Его оставили на ночь в больнице, понаблюдать…

Внезапно голос Малфоя стал чёрствым и жестоким, и он процедил в пустоту:

— Узнаю, кто это сделал, — удавлю. Кто бы это ни был, он заслуживает самой страшной смерти. Такой, какую сейчас Лорд практикует… Чёрт бы его побрал, умалишённый урод…

Гарри недоумённо отстранился и испуганно поглядел на мужчину. Тот поймал его взгляд и тряхнул головой.

— Лорд совсем выжил из ума. С ним что-то не так. Поверь, я знаю, о чём говорю… Ты не представляешь, что там сейчас творится… Я видел такое, от чего глаза выцветают.

Поттер только открыл рот, но Люциус прервал его жестом:

— Не спрашивай. Не стоит тебе об этом знать.

— Сэр, — слабо пролепетал Гарри, — может, мы переместимся в ваши покои?

На виноватом лице Малфоя отразилась неподдельная скорбь.

— Не могу, маленький мой. Я должен отлучиться.

Поттер поник.

— Он ждёт меня этой ночью. Ему всё… неймётся, — тут блондин глубоко вздохнул. — Как же устал! Все эти дни я вынужден был на пару часов отлучаться в Министерство, чтобы показывать ему шоу! А он просил драть тебя всё яростней… Прости меня. Я к Лорду, потом опять к сыну.

Люциус мягко поцеловал Гарри в лоб и поднялся.

— Прошу, не держи на меня зла за то, что оставляю тебя в этом месте, — он презрительно обвёл рукой темницу. — Понимаешь, может статься так, что Воландеморт захочет на тебя посмотреть. И тогда он должен найти тебя только здесь и нигде больше. Прости, Гарри.

Поттер печально смотрел ему вслед. В дверях Малфой остановился и, развернувшись, строго изрёк:

— Ты мне дорог, малыш. Я думал о тебе.

***

После ухода Люциуса Гарри, наконец, смог крепко заснуть, впервые за все эти дни. Беспокойные сны той ночью бередили душу: ему снилось, что Драко так и не прибыл в мэнор, а позже пришёл Малфой-старший и доложил, что его наследника решено было казнить… И глаза мужчины были выцветшими, как застиранная простыня…

Поттер проснулся ранним утром в холодном поту. Солнце узкой лентой просачивалось в подвал сквозь маленькое оконце. Помяв влажное залёжанное лицо, парень приподнялся, размышляя о том, не приснился ли ему вчера Люциус, но буквально через три минуты дверь темницы открылась. На пороге показался бледный, изрядно истощённый слизеринец. Хоть выглядел юноша измождённым, в его глазах всё же плескалась жизнь.

— Драко! — несдержанно воскликнул Гарри и подлетел к Малфою.

Тот слабо улыбнулся краешками губ, и мальчики крепко обнялись.

— Я так рад, что всё обошлось, — горячо прошептал Поттер, губами задевая холодную мочку уха.

— Гарри… — сипло пробормотал блондин и запнулся на мгновение. — Я… скучал по тебе. Так сильно скучал.

Драко оторвал от себя цепкие руки и, приблизившись к озабоченному лицу гриффиндорца, смял его губы во влажном поцелуе.

— Как ты? — спросил Поттер, нежно возложив свои руки на щёки Малфоя. — Травмы есть?

Парень коротко мотнул головой:

— Колдомедики уже всё залечили. Это же всего лишь маггловская взрывчатка.

— Кто?.. Кто осмелился на такое? — серьёзно проговорил Гарри, нахмурившись.

Губы Драко скептически поджались, а брови многозначительно взметнулись вверх.

— Ты знаешь? — опешил Поттер.

— В том свёртке кое-что было, — с неохотой промямлил Малфой и запустил руку в карман. — Отец восстановил эту записку из оставшегося пепла.

Мальчик протянул Гарри небольшой клочок бумаги. Быстро схватив его и пробежавшись пристальным взглядом по угловатым неровным каракулям, Поттер прочёл: «За Гарри». Сердце его больно кольнуло, и он плотно сомкнул веки, сердито скривив губы.

— Я тоже узнал, — кивнул Драко, проследив за его реакцией. — Как-то на шестом курсе нас посадили рядом готовить проект… Запомнился почерк.

— Рон, — повесив голову, осуждающе протянул Поттер.

Малфой демонстративно отвернулся в бок, вздохнув.

— Ты сказал отцу? — негромко поинтересовался Гарри, у которого на душе заскреблись полчища гиппогрифов.

— Нет, — устало брякнул Драко. — Рон ведь был тебе близок… Я соврал, что не знаю хозяина этих загогулин. Но отец рвёт и мечет. В его распоряжении сейчас целый отряд. Одну группу он отправил на поиски, другая постоянно патрулирует небо.

Поттер почувствовал себя как никогда виноватым:

— Ты прости его, — отрывисто произнёс парень. — Он ведь думает, что ты причастен… к моей гибели… или к чему там… я даже не знаю, считают ли меня мёртвым сейчас…

— Нет, — отрезал Драко. — В «Чистокровной Англии» уже растрепали о твоём… положении. И о том, что с тобой вытворяют. Так что, думаю, Уизли прекрасно знал, за что мне мстит.

— Кретин, — прошипел Гарри, у которого злость начала пульсировать в висках. — Как бы я ему сейчас врезал…

— Но ведь, по сути, он не виноват, — равнодушно пожал плечами Малфой. — Считается, что я трахаю тебя каждый божий день. Никто не знает, как дела обстоят на самом деле… Слушай, пошли уже в ванную, мне не по себе в этом месте.

***

«Чёртов… Уууххх я его… Чуть было не угробил того, кого я впервые в своей жизни искренне полюбил… Чтоб тебя… И Джинни небось рядом прыгала и верещала, как здорово братишка придумал! Фу, мерзость! Драко, мой Драко… Он ведь мог погибнуть… Аааррргггххх! Как мне связаться с ними со всеми, чтобы послать ко всем чертям и попросить не лезть??!!»

Злобные искры из глаз Поттера вылетали до тех пор, пока он не обнаружил себя под уже родным горячим душем, совершенно обнажённым, рядом с таким же обнажённым Малфоем, растирающим его напряжённое тело. Мускулы постепенно расслаблялись; Гарри отдался ласкающим его рукам, и парни на время утонули в той нежности, что так щедро дарили друг другу. Поцелуи покрывали бархатную кожу губ, щёк и шеи; руки массировали плечи, пальцы нежно кружили вокруг вставших сосков. На тот момент, казалось, им было абсолютно достаточно того, что они могут стоять, прижавшись вплотную, и размеренно поглаживать друг друга. Они слились воедино, позволили невесомой неге разлиться по венам; они впитывали любовь друг друга словно губка, неслышно порхающая над их телами и смывающая с парней весь скопившийся негатив. Не было ничего и никого, кроме них.

Не отрываясь от сладких губ, Драко крепко обхватил спину Гарри рукой, и подростки аппарировали в комнату блондина, очутившись прямо в центре кровати. У Поттера от неожиданности закружилась голова; до сих пор влажные, парни рухнули на мягкую воздушную постель, после чего они подвергли эту же постель дальнейшему поруганию: их тела сплетались, руки хаотично блуждали по пахнущей пряностями мокрой коже, губы скользили по всему, до чего доставали: шее, груди, животу, бёдрам… Гарри чувствовал, что отдал себя целиком, отдал всю свою нежность и любовь, а его бережные прикосновения доказали Драко, что он всегда будет с ним, неразрывно, вечно…

И теперь его вставший член заставил его спуститься с небес на эту мягкую, словно облако, кровать и отдаться страсти. Тем более что налитый кровью пенис Малфоя уже вовсю тёрся о его бедро, намекая на более откровенные ласки. Гарри ощущал себя так раскованно, как никогда прежде; парень встал на четвереньки, разведя ноги в стороны, и подставил ягодицы блондину, стараясь раскрыть себя полностью. Драко задохнулся от неожиданного прилива желания, глядя на маленький тугой анус. Малфою бы показалось, что эта аккуратная дырочка совершенно девственная, но ведь он знал, что отец…

— Я хочу тебя, — простонал Поттер, не понимая, чего ждёт слизеринец, однако, если бы он развернулся, то понял бы, что Драко просто любуется тем великолепием, которое предстало перед его горящим взором.

Робко проведя ладонью сначала по вздрагивающему бедру, затем по упругой ягодице, Малфой нерешительно дотронулся пальцем до ануса, который тотчас сжался от прикосновения.

— Ты прекрасен, Гарри, — прерывисто выдохнул Драко.

Блондин резко приблизился, и Поттер громко охнул от того, что совершенно не ожидал почувствовать: горячий язык коснулся его дырочки и стал неспешно скользить вокруг неё, лаская, обводя круги, слегка протискиваясь внутрь… Гарри лёг грудью на простыни, вздёрнув зад и переминаясь на коленях.

— Хочууу, — взвыл он, ощущая, как острый язычок проникает всё глубже, лаская узкие стенки, — Мерлин, Драко, как же я хочу тебя!

Малфой усиленно работал языком, одной рукой поглаживая свой член, другой ухватившись за член Поттера. Драко на секунду прервался, когда на его пальцы стекла прозрачная смазка, и он поднёс их к лицу, погружая в рот, пробуя на вкус своего любовника…

— Прошу, возьми меня! — умоляюще скулил Гарри, и Малфой снова впился губами в его анус, стиснув плоть брюнета в своём кулаке.

Не в силах больше сдерживаться, Поттер обмяк и кончил от ласкающей его эрекцию ладони. Драко выпрямился и, высоко застонав, глядя на влажный, блестящий от слюны вход, излился на него. Мутные густые струи семени орошали слегка приоткрытую дырочку, и Малфой взвыл от терзающего его сладкого блаженства. Колени Гарри сползли, и он лёг на живот, шумно втягивая в себя воздух. Драко упал рядом, поглаживая тяжело вздымающуюся спину парня.

— Гарри, я так люблю тебя, — слегка смущённо вымолвил слизеринец.

— Почему?.. — в отдышке прошептал Поттер. — Почему… ты не сделал этого? Ни в тот раз… ни сейчас… Почему?

Драко застенчиво отвёл глаза. Полминуты юноша молчал, испытываемый вопрошающим взглядом Гарри, затем тихонько пробормотал:

— Прости. Не могу изменить отцу.

***

Парни замечательно провели этот день. Не вылезая из кровати, они кормили друг друга клубникой, кидались подушками, нежились на коленях друг друга, шепча разные глупости… Хоть Поттер и был в лёгком недоумении от сказанного Драко, но постарался понять его, когда блондин, заметно нервничая, изрёк:

— Понимаешь, одно дело просто трахать кого-то, кто тебе безразличен… А тебя я люблю. Но отец… Наверное, это будет считаться изменой… Извини, Гарри, я правда не знаю, как мне поступить…

— Ты говорил, что у вас с ним трудности, — вспомнил Поттер. — Сейчас уже всё хорошо?

— Да, — с заметным рвением отозвался Драко, закивав. — Мы помирились, я еле убедил его утром, что полностью оправился, а то бы он не оставил меня. Боги… Один Мерлин знает, как он переживал все эти дни… Знаешь, а ведь я почти ничего не помню. Помню только страшный взрыв, меня понесло куда-то… — взгляд мальчика расфокусировался.

— Это счастье, что ты жив, — обнял его Гарри. — Не знаю, что бы я делал, если…

— Отец приходил к тебе? — вдруг резко перебил его Малфой.

Поттер сглотнул, неуверенно выдав:

— Д-да… По приказу Воландеморта, скорее всего… Но ты не волнуйся, я не сильно страдал.

Драко горько вздохнул:

— Отец сам не свой в последнее время. На него иногда накатывает… даже не знаю что… Какой-то неоправданный гнев. С ним раньше такого не бывало. Империо на нём точно нет, я втихую проверял… Но что-то быть должно.

— Не переживай, — постарался приободрить его Гарри. — Думаю, это пройдёт. Ему, наверное, нелегко служить Тёмному Лорду.

— Ты его жалеешь? — недоверчиво прищурился Малфой. — После всего, что он с тобой вытворял?

Поттер лишь неопределённо пожал плечами, поёжившись.

«Сейчас самое время рассказать… Давай… Чего же ты медлишь?.. Скажи, и дело с концом… Да, он будет недоволен, да, ты подорвёшь его доверие… Но чем дальше, тем…»

— Чёрт возьми! — Драко вдруг резко побледнел, взгляд его был устремлён на настенные часы. — Гарри, ты должен срочно вернуться в подвал! Проклятье, я не проследил за временем, отец вернётся с минуты на минуту!

Подорвавшись с места, Малфой схватил парня за руку, и они метнулись из комнаты вниз по лестнице. Спускаясь в темницу, Драко уже слышал, как открывалась входная дверь…

— Живо! — шепнул блондин, заталкивая Поттера в сырое помещение.

Растерянный Гарри стоял босыми ногами на ледяном полу и смотрел на испарину, от волнения проступившую на лбу Малфоя.

— Так. — Драко наставил на него свою палочку и пару раз взмахнул. — Молю тебя, притворись, что тебе очень больно. Отец наверняка уставший и не будет слишком сильно мучить тебя…

Пока Поттер грустно рассматривал появившиеся на теле синяки, подросток уже скрылся за дверью.

***

— Сын? — удивлённый низкий голос заставил Драко, закрывающего тяжёлую железную дверь, вздрогнуть.

— Отец, — сдержанно, но всё же испуганно отозвался юноша, встретившись глазами с Люциусом.

Мужчина немного помолчал, оглядев наследника с ног до головы, но затем обеспокоено поинтересовался:

— У тебя всё хорошо? Ничего не болит?

— Нет, папа, — слабо выдохнул Малфой-младший и робко обнял отца.

Тот прижал его к себе и по-отцовски поцеловал в лоб, запустив руку в светлые волосы.

— Я так переживал… Как бы тебе не стало хуже.

— Медики меня выходили. Я полностью здоров, правда.

— Ты… мучил его? — Люциус кивнул на дверь, стараясь, чтобы его голос выглядел как можно более беспристрастным.

— Я несильно, — твёрдо произнёс парень. — И, надеюсь, ты тоже не будешь истязать его слишком жестоко… Он неважно выглядит. Мы его так вконец замучаем.

Малфой-старший будто расцвёл, подумав: «Наконец, мой сын прозрел! Его заявление уже о многом говорит, наверняка он уже охладел к этим пыткам!»

— О, нет, что ты, — тряхнул головой Люциус. — Мне это сегодня не так уж и важно. Тем более что я оказываю ему должное лечение каждый раз…

Драко заметно оживился:

«Раз так, Гарри повезло… Отец не сделает ему больно, как обычно… Наверное…»

— С твоего разрешения я пойду в свою комнату. Хочу отдохнуть, — безразлично проговорил мальчик.

— Конечно. Ступай, — улыбнулся Люциус, провожая своего ребёнка пристальным взглядом.

***

— Гарри, — мягко позвал Малфой-старший, ступив на серый мраморный пол.

Поттер стоял на матрасе, выжидающе глядя на мужчину, который болезненно сдвинул брови, увидев ссадины на стройном обнажённом теле.

— Ну, ничего, — неровно промолвил блондин. — Сегодня ты снова будешь спать у меня и, наконец, сможешь отдохнуть… Гарри, ты простил меня?

Люциус с надеждой смотрел на пленника, не смея подойти ближе.

— За что, сэр? — негромко отозвался парень.

— За то, что не смог видеться с тобой, — Малфой замер, казалось, трепеща каждой жилкой, каждым нервом, в ожидании ответа — любого.

— Мне не за что вас винить, сэр, — помедлив, изрёк Гарри. — Вы нужны были своему сыну.

Мужчина печально улыбнулся.

— Тогда иди ко мне, малыш, — он распростёр руки, и уже через мгновение мальчик оказался в ласковых объятиях.

Поттер знал наверняка, какую страсть и любовь испытывает к Драко, но до сих пор не мог понять, что чувствует к его отцу. Страх нервно блуждал где-то у него внутри, когда властные руки уверенными движениями приковывали его к могучей груди… Парень понимал, что Малфой с лёгкостью мог бы задушить его этими же руками, раздробить его кости, сломать рёбра… И в то же время рядом с этим мужчиной само собой рождалось спокойствие. Будто кто-то сильный и большой ограждает от всех бедствий этого мира. Гарри чувствовал себя рядом с ним ребёнком, ему хотелось взять блондина за руку, прижаться к мускулистому плечу, спрятаться за него…

— Ты дрожишь, мальчик мой, — прошелестел Люциус, даруя лёгкий отцовский поцелуй в висок. — Тебе холодно? Сейчас пойдём ко мне. Я согрею тебя. Сделаю всё, что ты пожелаешь. Хочешь есть? Я прикажу подать ужин, там вроде бы индейка… А хочешь, можем с тобой выпить. Мне очень хочется, чтобы ты расслабился…

Пока Малфой ворковал над ним, Поттер чувствовал, как тёплое необычайное удовлетворение разливается в его груди. А переместившись в покои блондина, позволяя ему кормить себя и бережно укутывать воздушным одеялом, Гарри всё понял: Люциус являл собой того человека, которого так отчаянно не хватало в его одинокой жизни, — отца.

«Но… Как это возможно? Этот человек вполне способен заменить мне отца, но в то же время… я хочу его? — укутанный в одеяло, словно в кокон, и размеренно попивающий эль, парень ощущал, как Малфой, сидящий на кровати за его спиной, мягко поглаживает его плечи. — Как можно чувствовать к одному человеку столь разные чувства?»

Поттеру хотелось, чтобы Люциус приласкал его, положив рядом с собой, целовал в лоб и шептал, что никогда не оставит, и одновременно с этим он жаждал его ласковый язык у себя во рту и длинные изящные пальцы на своём члене…

— Ты такой красивый, Гарри, — Малфой спускал одеяло всё ниже, осыпая вздрагивающую спину поцелуями-маргаритками.

Подросток допил эль и выронил стопку из рук, прикрыв веки — мужчина добрался до его лобка и лениво водил по нему пальцами.

— Такой соблазнительный мальчик, — томно бормотал Люциус, кусая мочку его уха.

«Хочу, — алкоголь взорвал в Гарри остатки сознания. — Определённо хочу. Не буду ничего говорить, — парень выбросил из головы свои намерения признаться блондину в том, что происходит у него с Малфоем-младшим. — Не сейчас. Сейчас он должен трахнуть меня… Драко… Будет ли этот секс моей изменой Драко?..»

Юноша окончательно запутался в своих размышлениях, но единственным, что он чётко осознавал, было его неимоверное желание. Ему нужен был этот секс. Всё его тело содрогалось от сладкого предвкушения. И когда Люциус почти ненавязчиво повалил его на спину, мальчик, не задумываясь, широко расставил ноги. Бесстыдно. Приглашающе. На нём до сих пор было чёрное бельё, которое вдруг исчезло под палочкой Малфоя. Гарри беспрестанно постанывал, когда мягкие губы ласкали его член; он прижал колени к груди, позволяя мужчине опускаться всё ниже, захватывать ртом яички, скользнуть ненасытным языком меж ягодиц…

— Я… я не могу больше, — надрывно воскликнул Поттер, руками призывно расставляя ягодицы. — Сэр… Люциус… возьмите меня.

— Давай не будем торопиться, малыш, — после неловкой паузы проговорил блондин, с трудом оторвав жадный взгляд от тугой дырочки.

Гарри едва не взвыл от нетерпения. Мир перестал существовать для него, он готов был изнасиловать сам себя большим пульсирующим членом Люциуса, но тот будто выжидал чего-то. Поттер открыл глаза и воззрился на мужчину в недоумении.

— Гарри… — Малфой рассеянно закусил губу. — Я готов ласкать тебя так, как ты того пожелаешь… Но взять тебя… Я… Прости, малыш, я не могу… Драко.

Имя Малфоя-младшего было произнесено таким виноватым и многозначительным тоном, что отметало любые дальнейшие вопросы. «Драко» вместо тысячи объяснений. «Драко» как запрет на полноценный секс.

Поттер позволил Люциусу довести себя до исступления уже без прежнего удовольствия. Да, мужчина был крайне нежен, да, он ласкал так, как не умеет Драко. Но нелепая обида выжгла у Гарри частичку сердца. Он стонал и кончал под тяжестью мужских жилистых рук, но в глазах стояли слёзы. Мальчик на минуту даже восхитился этой малфоевской преданности друг другу… Однако чувствовал себя обделённым.

— Я люблю тебя, Гарри, — страстно выдохнул Люциус, изливаясь ему на живот.

«Они оба меня любят… Но я будто третий лишний… — говорил забродивший в мозгу мальчика эль, пока он размеренно растирал на себе тёплое семя. — Раз так… Что ж… Пусть ещё помучаются. А я больше никому не позволю к себе прикоснуться».

Опьянённый, он хотел было брякнуть Малфою прекратить «лапать» его, но в дверь постучали.

Люциус встал. Гарри рассматривал прекрасное нагое тело, чувствуя, как смыкаются его веки. Читая выхваченное из рук домовика письмо, блондин чертыхался. Сквозь ресницы Поттер заметил в руках волшебника красный конверт.

«Там что-то важное… Но что может быть важнее того, что я сейчас скажу этому очаровательному мерзавцу, что не желаю спать с ним в одной постели…», — подумал Гарри и… отключился.

— Спи, малыш, — Люциус любовно погладил по волосам посапывающего во сне парня. — Эль сегодня был лишним, правда?..

Малфой медленно скомкал письмо и беспалочковой магией заставил его истлеть, печально пялясь на разлетающийся пепел.

— Чёртов урод, — тихо ругнулся мужчина в пустоту. — Ну да ладно. Это всё завтра.

Стараясь не думать о завтрашнем дне, Люциус улёгся рядом с Гарри, нежно обняв его и одним жестом погасив свечи. В это же время Драко в своей комнате устало закатил глаза, принимая из рук эльфа точно такой же конверт: в письме Лорд вызывал их вместе с отцом на утреннее заседание и велел подготовить самые яркие сцены насилия… Никто из Малфоев ещё не знал, во что выльется этот злополучный день.
    Комментарий к Глава 10. Аристократическая верность. (NC-17)
    Для тех, кто заждался: &quot;та самая глава&quot; будет двенадцатой по счёту)

========== Глава 11. Тот-Кто-Откровенно-Заскучал. (NC-21) ==========

— Дракон мой, что с тобой? — настороженно поинтересовался Люциус, приблизив усталое лицо сына к своему и вглядываясь в грустные серые омуты.

В Министерстве было непривычно пусто. Прибывающие пожиратели изредка сновали туда-сюда, и, казалось, никому не было дела до Малфоев, стоящих в обнимку в рекреации у огромного окна во всю стену.

— Ты не выспался? — Люциус бережно убрал прядь светлых волос с казавшегося таким измученным лица наследника.

— Есть немного, — неохотно промямлил Драко.

Не будет же он говорить отцу о том, что, получив накануне злополучное письмо, он пол ночи рыскал в планшете в поисках подходящего порноролика для обработки. И даже ни разу не кончил при просмотре — мыслительная магия отняла у парня все силы, и в результате спал тот всего четыре часа.

— Так дело не пойдёт, — прошелестел Малфой-старший, легко касаясь губами бледного лба. — Этой ночью ты будешь спать со мной. И возражения не принимаются. Я люблю тебя, малыш.

С этими словами мужчина невесомо поцеловал краешек губ Драко, словно спрашивая разрешения. И юноша разрешил: нежно обхватив шею отца вспотевшей ладонью, он притянул его к себе и отдался отцу без остатка, мягко принимая в свой рот настойчивый влажный язык. Для Малфоя-младшего мир всегда растворялся в таких поцелуях; мальчик чувствовал такое безупречное единство с родным человеком, что всё остальное на земле было не важно. Могучие властные руки, обнимающие его талию, — вот, что на самом деле имеет значение. Шёлковые платиновые пряди, приятно щекочущие шею, — вот, где его настоящий рай. Драко на мгновение оторвался от чувственных губ, чтобы прошептать «я тоже люблю тебя, папа», и снова прильнул к горячему рту, продолжив ласкаться языком с тем, кому был предан по гроб жизни.

«Но вот Гарри… Ещё бы только Гарри…»

Мимо прошествовал кто-то из пожирателей, но даже не задержал взгляд на этой странной парочке — в кругу Лорда все давно знали об их запрещённых магическим миром отношениях и никто не смел даже пикнуть на этот счёт. Ибо больше всего их порочным союзом был удовлетворён падкий на подобные вещи Воландеморт, который, к слову, уже бесшумно приближался к Малфоям, растянувшись в едкой ухмылке.

— Браво, — раздался громкий насмешливый голос, заставив отца и сына отпрянуть друг от друга в лёгком испуге — оба уже забыли, где находятся, и не смогли бы сказать, сколько времени прошло с тех пор, как волшебники окунулись в порыв внезапной страсти.

— Мистер Реддл, — Люциус поспешно склонил голову; Драко рассеянно последовал его примеру. — Простите нас, мы… — блондин вдруг осёкся, оторопело поглядев на расширенные чёрные зрачки Хозяина.

— Мерлин с вами, пустяки! — почти ласково пропел Лорд, поставив Малфоев в ступор. — Мне приятно видеть, что мои верные слуги чхали на нелепые нравственные законы. Я надеюсь, вы оба меня сегодня порадуете своими воспоминаниями, — Том внезапно игриво подмигнул, и Драко чуть не вывернуло от отвращения, благо мальчик умел хорошо держать себя в руках.

— Прямо сейчас, сэр? — в растерянности пробормотал Люциус.

— О, нет. Нет, нет, — голова Реддла как-то странно болталась, и Малфою-младшему на секунду показалось, что она вот-вот отвалится, словно это была тряпичная кукла, а не человек. — Сейчас у нас дела. Прошу за мной, начинаем через три минуты.

Покачиваясь, Тёмный Лорд удалился в кабинет заседаний, оставив Малфоев тихо обалдевать позади.

— Отец, — нервно промолвил Драко, ошалело пялясь в затылок Хозяина, — он сошёл с ума?

— Нет, сынок, — напряжённый голос Люциуса, смотрящего туда же, дрогнул. — Это Эллероний*.

Широко распахнутыми глазами парень воззрился на Малфоя, резко побледнев.

«Раз так, — думал он, — хуже быть уже не может. Если Лорд стал принимать магические наркотики, то адекватности от него ждать не стоит». И вслух добавил:

— Мне он больше нравился, когда был в трезвом уме.

— Дракон, ты не представляешь, что здесь творилось, пока тебя не было, — шепнул Люциус, подтолкнув оробелого сына вперёд к кабинету. — Реддл совсем плох. Прошу, что бы ни было, не вздумай ему перечить…

***

— Повтори, что ты сказал? — наигранно деловой голос Воландеморта звучал более чем нелепо; Драко в ужасе не смел оторвать глаз от массивного стола.

— Я говорю, мой Лорд, — слегка заикаясь, продолжил Престон, — что, возможно, мы перегнули палку, уничтожив полностью маггловскую деревню Марчвуд. По некоторым данным там могли находиться волшебники…

Низкорослый упитанный мужичок с усами, гипнотизируемый чёрными, словно налитыми мазутом, глазами Хозяина, осёкся. Том, слегка растянувшись в нездоровой улыбке, заинтересованно смотрел на бывшего работника министра, по совместительству являющегося агентом Тёмного Лорда уже долгие годы. После полуминуты чудного зрительного контакта Реддл навёл на пожирателя свою палочку. Мгновенно выстреливший оранжевый луч пронзил облысевший лоб, и голова Престона лопнула, ни дать ни взять перезревшая тыква, забытая после Хэллоуина. Воцарилась пугающая тишина, прерываемая только стекающей на пол мерзкой кровавой жижей. В следующее мгновение безжизненное тело вместе со стулом опрокинулось навзничь.

Люциус, почувствовав, как яростно вцепился в его ладонь Драко, утешающе накрыл его руку своей, бережно погладив и украдкой глянув на здоровяка Каллена Пейджа, для которого убитый Престон был лучшим товарищем. На побагровевшего от злости пожирателя, сидящего напротив теперь уже пустого места, было больно смотреть, однако под испытывающим взглядом Лорда мужчина проглотил вспыхнувший в груди яростный огонь и крепко стиснул челюсти.

— Ты был такого же мнения, Каллен? — спокойно произнёс Том, подперев рукой подбородок.

Драко, затаивший дыхание, тревожно наблюдал, как неровно вздымается грудь Пейджа. Наконец, пожиратель процедил:

— Что вы, сэр. Нет, сэр. Я не одобрял его взглядов.

— Чудно, — беспечно брякнул Лорд и вернулся к разговору о кровавых убийствах магглов.

Малфоя-младшего бил озноб. Парень беспомощно глядел на мило щебечущего о пытках Реддла, разглядывал его безупречное лицо, на котором под действием магического медальона разгладились все морщины, и беспрестанно задавался вопросом, не разгладились ли заодно и складки его мозга. Люциус же, у которого изрядно пересохло во рту, то и дело хватался за стакан с водой и делал большие глотки. Блондин ловил на себе недвусмысленные взгляды Альгамбры, с сомнением посматривающего то на него, то на стакан, но абсолютно не понимал, чего тот от него хочет. Малфой лишь лихорадочно обдумывал, как бы удачней прикрыть собой сына, если накаченный наркотиками Лорд задумает отыграться и на нём.

Постепенно Люциус чувствовал, как расслабляется. Шок от увиденной бессмысленной казни Престона уже развеялся, и мужчина лишь изредка с отвращением посматривал на мёртвое тело на полу, которое уже начинало зловонно смердеть. Блондина уже не прельщали весёлые россказни Хозяина о мести каким-то там волшебникам в каком-то там году что-то с ним не поделивших. Одной рукой он механически перебирал лежащие перед ним конверты разной формы, но заполненные одной и той же субстанцией — дерьмом. Внезапно он ощутил, что ладонь его начала порядочно ныть — Драко до сих пор стискивал его руку под столом. Раздражённый, Люциус оторвал от себя окоченелые пальцы наследника и с некой неприязнью воззрился на него, одними губами шикнув:

— Бестолочь. Веди себя нормально.

Сказать, что Драко был в шоке — ничего не сказать. Он непонимающе уставился на неожиданно огрубевшего отца и на то, как он растирает руку с алыми отметинами от ногтей мальчика.

— П-прости, папа, — неуверенно прошептал Малфой-младший, но Люциус лишь отмахнулся от него.

— … берите пример с Люциуса, — донеслось до ушей парня; он перевёл взгляд на кажущегося до безобразия довольным Реддла. — Мой слуга радует меня всё больше. Что же остальным мешает каждый день впитывать в себя такую же порцию ненависти?

Драко не совсем понимал, о чём глаголет Лорд, его мысли занимал отец, отрешённо обводящий надменным взглядом пожирателей.

«Что-то не так, — думал мальчик. — Но не Империо же это?»…

… После собрания всем было приказано освободить кабинет и ждать Воландеморта в холле на первом этаже — тёмный волшебник обещал позабавить своих верных слуг очередным «сюрпризом». Люциус неодобрительно скривился и вышел в коридор. Прорвавшись сквозь толпу пожирателей, Драко догнал мужчину и, настойчиво потянув за рукав, отвёл в рекреацию.

— Отец, ты чего? — недоумённо спросил подросток. — Что с тобой происходит?

— Со мной всё в порядке, сын, — стальные нотки в голосе больно резали по ноющему сердцу мальчика; Малфой безразлично скрестил руки на груди.

«Лорд сбрендил, не хватало, чтоб ещё и у отца крыша поехала».

— Ты сам не свой, папа…

— Не понимаю, о чём ты.

— Но папа…

— Драко, не до тебя сейчас! Не смей доставать меня своими глупыми разговорами, — огрызнулся Люциус.

У юноши на глаза навернулись непрошенные слёзы.

— Отец, что же я тебе сделал?

— Мистер Малфой! — окликнул мужчину Альгамбра, наблюдавший со стороны эту неприятную сцену разгорающегося конфликта.

Устало закатив глаза, Люциус развернулся, увидев, что пожиратель решительно идёт к нему со стаканом воды. Драко же смерил отца гневным взглядом и ринулся прочь.

— Мистер Малфой… — сурово произнёс Альгамбра.

— Что ещё?

— Вы бы не пили эту воду. На совещаниях.

Люциус равнодушно вскинул брови.

— Мистер Малфой, — более настойчиво повторил пожиратель, всматриваясь в зрачки, которые то и дело то расширялись, то сужались, — вы сейчас в сознании?

— В полном, — процедил Малфой. — Тебе что надо? Чего вы ко мне все привязались?!

— Вот. Выпейте, — Альгамбра бесцеремонно сунул ему стакан.

— Что это? — поморщился блондин. — Ты же сам сказал не пить…

— Это другое. Пейте же, сэр.

Люциус с сомнением отхлебнул прозрачную холодную воду. По телу стремительно разливалось спокойствие — к мужчине возвращалось привычное сознание.

— Разницу чувствуете? — напряжённо спросил Альгамбра.

— Ну… Не знаю… — Малфой до сих пор не понимал, в чём дело.

— Вы только что сына обидели. Вы помните этот момент?

— Я… Да… — Люциус вздрогнул. — Чёрт. Сынок…

Блондин хотел было устремиться на первый этаж за Драко, но пожиратель преградил ему путь, схватив за плечи:

— Постойте, сэр. Мне кажется, вы не совсем осознаёте суть происходящего.

— Альгамбра, давай потом разберёмся, мне нужен мой наследник… Хотя… Подожди-ка… Что ты там сказал насчёт воды?

— Вот именно, — негромко буркнул мужчина. — А теперь выслушайте. Лорд саму ненависть разливает по этим стаканам. Вы разве были не в курсе? Мало кто её вообще пьёт — на мозг давит сильно. Волшебники, хлебающие её стаканами, отмечали резкие неоправданные вспышки ярости и гнева и необязательно в тот же день. Хотя и оставались в сознании. Я следил за вами, сэр. Раньше вы позволяли себе выпивать один-два глотка за целое собрание… И вроде бы на вас это не сильно отражалось.

— Почему я узнаю об этом последним? — обеспокоено спросил Люциус.

— Вероятно, Лорд осведомил всех в ваше отсутствие, сэр.

— Теперь всё ясно.

Для Малфоя действительно всё прояснилось; мужчина понял, почему порой мог сделать сыну больно. Потому что ежедневно отпивал толику магической ненависти, разбавленную мёртвой водой: на дворе стояло сухое лето, жажда мучила всё сильнее… В голове волшебника роилась куча вопросов, как-то — с чего бы Альгамбре предупреждать его? Но Люциус, осушив до дна стакан воды, что принёс ему пожиратель, и, почувствовав, как мысли окончательно стабилизировались, быстро зашагал вниз — надо было найти Драко и всё ему объяснить.

Мчась по холлу, Малфой не видел ничего и никого, он лишь высматривал наследника. Завидев застывшего и растерянного мальчика, подпирающего боковую стену Министерства, мужчина устремился к нему.

— Дракон мой! — затряс его Люциус. — Послушай, ты должен знать: я не хотел ранить тебя, это всё вода… Драко?

Бледный как полотно подросток не реагировал; холодея, он напугано смотрел в центр зала. Сперва Малфою показалось, что его сын под заклятием, однако странное насмешливое улюлюканье пожирателей вокруг становилось всё громче, и блондин, развернувшись, наконец, понял, в чём дело.

— Чёртов псих, — шёпотом процедил Люциус. — Опять. Драко, я прошу тебя, отвернись, родной…

Рядом с фонтаном Магического Братства расположилась здоровенная стеклянная коробка-комната в четыре метра. Несколько слуг Тёмного Лорда удерживали двух перепуганных девушек, зажимая им рот руками.

— Эти проклятые магглы для того и нужны, чтобы нас развлекать! — крикнул Гиббс.

— Щас будет мясо! — хохотнул Маккей.

— Отец, что происходит? — прошептал Драко трясущимися губами.

— Хороший мой, не смотри…

— На что? Что сейчас будет?

— Мяясооо!!! — взревела парочка пожирателей слева, загоготав, словно отвечая на вопрос Малфоя.

Люциус собрался закрыть мальчика собой, но появившийся на пороге Реддл приказал всем встать в круг, чтобы предстоящая картина месива порадовала каждого. Отчаянно вырывающихся девушек, на глазах которых застыл первобытный страх, подвели к Лорду. Тот небрежно махнул палочкой, и верхнюю часть лица несчастных жертв покрыла чёрная плёнка, медленно запечатывающая глаза в непроглядную тьму. Издалека можно было подумать, что это какая-нибудь причудливая маска для сна, но Драко видел это прежде. И по рассказам тех, кто испытал эту магию на себе, могильная чернота сворачивается вокруг человека глухим колодцем, погружая в немедленную панику — ощущение полной физической слепоты. Девушки оголтело кричали и тщетно пытались оторвать прилипшее к глазам прохладное вещество, похожее на чёрный жидкий битум, которым магглы покрывают крыши многоэтажных зданий. Под их рваные крики Воландеморт произнёс второе заклинание, и пленницы-магглы растерянно замолкли, перестав выдираться, и, пооткрывав рты, стали немощно хватать воздух вокруг руками. Драко на мгновение беспомощно закрыл глаза, покачав головой — магглы были оглушены. Мальчик, наконец, осознал, что затеял Хозяин. На шестом курсе ему пару раз удалось побывать в Запретной секции школьной библиотеки, где Малфой-младший с благоговейным ужасом на лице вычитал сноски о средневековых магических пытках и казнях. Он упёрся лбом в руку Люциуса и почувствовал, как сильно тот напряжён.

— Их осведомили о том, что нужно делать, — насмешливо громыхнул Том, кивнув двоим слугам. — Запускай.

Девушкам всучили по кинжалу и с разных сторон завели в стеклянные двери, которые тут же исчезли, как только пленницы оказались внутри. Выжидающая тишина оглушала; Драко осмелился повернуть голову в сторону «представления». Обе жертвы с короткими глухими вскриками рассекали клинкам воздух, на ощупь пробираясь друг к другу в темноте. Слизеринец на мгновение представил, что чувствует человек в такой момент: лютая чернота вокруг и не единого звука… Ни-е-ди-но-го. Малфой несколько раз наколдовывал себе невидимые беруши, но всё равно мог слышать скрип своих зубов, пульс в ушах и прочие процессы в организме. Однако при таком заклятии несчастный напрочь лишён слуховой системы… И задача этих двоих — остаться в живых. Убей. Или убьют тебя.

Драко хотелось развернуться и убежать от дикого зрелища, но в этом случае ему пришлось бы столкнуться с гневом Воландеморта. Да и ноги его приросли к полу. Он молча наблюдал за тем, как девушки столкнулись ладонями и резко замахали кинжалами в сторону друг друга. Одной удалось острым клинком налететь на плечо другой — белокурая жертва взвыла от боли, хватаясь за кровоточащую рану. Вой этот тяжело проехался по барабанным перепонкам Драко, однако он понимал, что сама девушка не могла слышать, насколько звериным был её крик. Шатенка, очевидно, горела яростным желанием во что бы то ни стало сохранить себе жизнь — хотя Малфой сильно сомневался, что Лорд отпустил бы её — и принялась безжалостно колоть остриём кинжала в грудь другой магглы. Кровь хлестала во все стороны, мелко окропив ближайшую стенку стеклянной комнаты; пожиратели кровожадно усмехались. Умирающая от кровотечения блондинка в последний момент размахнулась, и её клинок вошёл в шею соперницы, легко, словно в подтаявшее масло. Та схватилась за глотку, ощущая дрожащими ладонями тёплую жидкость, лихо и обильно выливающуюся из раны, и рухнула на пол. Следом повалилась другая. Какое-то время блондинка ещё подавала признаки жизни, но позже Драко понял, что это была всего лишь предсмертная агония… Наконец, мучения её закончились, и мёртвые тела затихли.

Малфой-младший вздрогнул, когда толпа пожирателей разразилась торжествующими возбуждёнными выкриками. Мальчик обвёл глазами собравшийся в холле народ: кто-то с омерзением рассматривал алую кровь, стекающую по стеклу, кто-то насмешливо улюлюкал, кто-то просто ухмылялся, глядя на трупы девушек, как на только что размазанных по полу тараканов. Альгамбра застыл с каменным лицом неподалёку от злобно хмурившего брови Пейджа, который, по всей видимости, до сих пор размышлял о смерти Престона. Парень поднял обречённый взгляд на отца и не мог понять, о чём тот думает. Подросток наткнулся на взгляд безразличия вперемешку с чёрствой надменностью. И всё же в глазах мужчины промелькнуло негодование, что вполне успокоило юношу, у которого во рту было совсем сухо, а горло перехватило.

Реддл, посмеивающийся вместе со своими слугами, внезапно поймал глазами белокурую парочку.

— Что-то вы совсем недовольные, Малфои, — расхлябанно протянул Лорд, совсем как подросток. — Вам не понравилось шоу?

— Что вы, сэр, — мрачно процедил Люциус, глядя в одну точку впереди себя. — Просто мы в нетерпении показать своё.

— О, да! — воскликнул Том, очевидно, восхитившись жестокосердием блондина. — Что ж, господа! У нас будет ещё время поработать, а сейчас давайте уж не будем прерывать удовольствие и посмотрим на изысканные пытки, которыми потчуют нашего несостоявшегося героя!

Толпа вновь радостно взревела. Драко возвёл жалобные глаза на Люциуса, который до скрипа в зубах стиснул челюсти, наблюдая, как Воландеморт возводит из воды фонтана уже ставший привычным экран. Мужчина нехотя извлёк палочкой искрящееся воспоминание из своего виска и запустил его в воду.

***

Что-то продолговатое, напоминающее уретральный катетер входит в вялый член Гарри. Парень, распластавшийся на левитирующем матрасе и связанный по рукам и ногам, извивается и истошно кричит. Люциус вталкивает катетер до основания и упивается визгом своей жертвы. Беспалочковой магией он заставляет ноги Поттера разъехаться в стороны и оказаться ещё в более беззащитной позе. Сняв с себя кожаный ремень, Малфой лупит мальчишку по промежности и со всей страстью в глазах смотрит на то, как краснеют его яйца, лобок и член…

На этом месте Драко отвернулся, почувствовав, что больше не выдержит — сердце его сжималось мёрзлым комочком мяса, он не мог спокойно лицезреть, как мучают его любимого. Но душераздирающие стоны и крики безжалостно долетали до мальчика, и тот еле сдерживался, чтоб не зарыдать в унисон с ними.

Когда парень на свой страх и риск открыл глаза, он увидел на экране истерзанного Гарри, забившегося в угол темницы, сидевшего на коленях в луже своей крови. Мир перестал существовать; блондин уже не слышал восторженный рёв пожирателей, он просто безучастно пялился в фонтан. В сознание мальчик пришёл уже тогда, когда кто-то сбоку растормошил его.

— Я к тебе обращаюсь, юный Малфой, — нетерпеливо изрёк Лорд. — Мы все жаждем увидеть пытки с твоей стороны.

Драко обречённо вздохнул и постарался сосредоточиться. Палочка выудила из его головы мерцающую голубую нить, которая неохотно поплыла в сторону экрана.

***

В припухший анус Гарри грубо проталкивается рукоятка маггловского молотка внушительных размеров. Поттер хрипит, лёжа на животе; руки пленника связаны за спиной, а ягодицы приподняты, позволяя рассмотреть судорожно сокращающуюся дырку. Драко резко вращает рукоять, поворачивая её вокруг своей оси; вопли Гарри усиливаются и становятся тоньше и жалобней. Малфой с омерзением на лице вытаскивает окровавленный деревянный жезл и бесцеремонно входит в нутро парня, рыдающего в грязный матрас. Слизеринцу это кажется недостаточным — растраханный анус больше его не привлекает — и он с трудом просовывает рукоять туда же, имитируя двойное проникновение. Скулёж Поттера больно слышать, однако Драко, сладко постанывающий, явно получает от него извращённое удовольствие…

… Экран померк. От громового хохота пожирателей уже нещадно раскалывалась голова. Лорд противно верещал что-то о совсем ещё недавно лежащем в коме Малфое-младшем. Усталые глаза отца и сына встретились. В них уже не было той ненависти друг к другу, только лишь скорбная печаль, которую не смыть никакими слезами…

— А я, кажется, знаю, почему вы оба такие грустные! — воскликнул неожиданно Том. — Вам наверняка скучно трахать Поттера по очереди!

Малфои медленно перевели напряжённые взгляды на распалённого Хозяина, мысленно умоляя Мерлина успокоить разбушевавшегося на фоне Эллерония Реддла. Однако чуда не случилось, и Драко с Люциусом всё же услышали то, что окончательно разметало их по разным берегам:

— В следующий раз я хочу увидеть, как вы имеете мальчишку вдвоём!
    Комментарий к Глава 11. Тот-Кто-Откровенно-Заскучал. (NC-21)
    *Эллероний - придуманное автором название магического наркотика, уже мелькавшее в работе &quot;Прости, Отец, за боль твою&quot;. 

========== Глава 12. Всё тайное... или "Та самая глава". (NC-17) ==========

— Не смей приближаться к нему!

— Как ты разговариваешь с отцом, Драко?! Ты не смеешь указывать мне! Ты мой сын, чёрт возьми!

— Я сказал, он тебе больше не достанется, и точка!

— Нет, всё будет наоборот — это ты к нему больше не прикоснёшься! Я использую мыслительную магию, и Лорд будет думать, что мы делаем это вдвоём!

— Нет уж. Всё. Довольно, отец! Это мой пленник!

— Напомнить тебе, кто его спас?!.. Не смей отпихивать меня, несносный мальчишка!

— В сторону! Не вынуждай меня браться за палочку!

— Что?.. Ты в своём уме, сын?

— В своём. Поэтому… Экспелиармус!

— Протего!

***

Гарри сидел на матрасе, обняв колени, и жалел себя. Из-за собственной глупости он до сих пор находился здесь, в сырой темнице, а ведь мог бы сейчас нежиться в роскошной постели Люциуса или спокойно читать книги в комнате Драко… Он мечтательно глядел на кусочек жёлтой яркой луны, показавшейся в решётчатом окошке. Большую часть дня мальчик грезил о том, что вечером за ним придёт Малфой-старший, и он всё ему расскажет. Признается и будет умолять простить за такую нелепость. Тот, конечно, будет недоволен, но, в конце концов, смилостивится и обнимет. Скажет, что любит. Отведёт в комнату сына… Вот ведь как Драко удивится, увидев их на пороге вдвоём! А Гарри обнимет его и скажет: «Прости, я был таким идиотом…» И они проведут остаток ночи в одной постели в признаниях в любви… А, может, ему и вовсе не пришлось бы выдавать свою заготовленную пламенную речь — Малфои сами всё выяснят между собой! Пожурят друг друга, а его-то винить не в чем! Он ведь просто испугался. И тогда оба, изнывая от страсти, спустятся к нему и, наперебой признаваясь в любви, …

Металлическая дверь с пронзительным визгом и скрежетом слетела с петель. Её отбросило к стене мощным заклятием, и Поттер испуганно подпрыгнул на месте. Сердце его бешено заколотилось о рёбра. На пороге возникли Драко и Люциус… угрожающе наставив друг на друга волшебные палочки. На трясущихся ногах Гарри медленно поднялся, наблюдая, как волшебники, даже не глядя в его сторону, испепеляют друг друга глазами, полными внутренней борьбы. Малфой-младший пятился к противоположной стене, пока его отец медленно скользил в его сторону, играя неодобрительно насупленными бровями. Гарри хотел было падать в обморок, осознав, что оказался в крайне скверном положении, однако зрелище, развернувшееся на его глазах, не позволило ему этого сделать. Да что там — гриффиндорец даже моргнуть боялся!

— Ты больше и пальцем его не тронешь, отец! Я тебе запрещаю! — злобно шипел Драко, смахивая растрепавшуюся на глазах чёлку.

— Ты не можешь что-то мне запрещать, Драко, — устрашающе цедил Люциус, приближаясь. — Ни один молокосос не смеет мне что-либо запрещать. Пусть даже этот молокосос — мой собственный сын… Ты… не дорос ещё.

— Что с того, что мне семнадцать! — заорал Малфой, плюясь гневом.

— Вот именно! Тебе всего семнадцать! Откуда в тебе такие извращённые наклонности?!

Драко невесело хохотнул:

— Кто бы говорил! Не знал, что мой отец — садист до мозга костей!

— ЭТО БЫЛ ПРИКАЗ ТЁМНОГО ЛОРДА, ЧЁРТ ТЕБЯ ДЕРИ!

Слизеринец устало выдохнул и неожиданно распрямился, встав позу дуэлянта.

— И? Что теперь? — охнул Люциус. — Драться со мной будешь?

— За него? — Драко не глядя махнул головой в сторону опешившего Гарри. — Да.

— Почему, Драко? Почему тебе не терпится вымести на нём всю свою злость? — простонал мужчина. — Когда мой наследник стал таким жестоким?!

— Не понимаю тебя, отец, — холодно отозвался светловолосый юноша, вскинув голову. — В любом случае я не позволю тебе больше измываться над ним. Только через мой труп.

Гарри испуганно икнул; губы его задрожали.

— Хочешь, чтобы он достался только тебе? — надменно прошептал Малфой-старший, стиснув в руке палочку. — Хочешь один замучить его до смерти?

— Да! — несдержанно крикнул Драко. — Да, чёрт возьми! Я сам покалечу его и уничтожу! Доволен! Или ты думал, что можешь трахать его в своё удовольствие, а я буду стоять в сторонке и спокойно на это смотреть?!

Поттер задрожал. Тошнота медленно вползла под череп, обволакивая утомлённый мозг — Гарри запоздало сообразил, что Малфои до сих пор ничего не знают.

— Прошу, — внезапные нотки мольбы в голосе Драко всколыхнули сознание гриффиндорца, — уйди по-хорошему. Оставь его мне. Не вынуждай меня использовать непростительное…

-Что? Я не ослышался, Драко? — поражённый Люциус широко распахнул глаза.

— Отец! — громогласно заорал Малфой. — Оставь нас в покое или, видит Мерлин, я круцану тебя!

Губы Малфоя-старшего слегка приоткрылись. Шокированный мужчина опустил палочку и некоторое время неотрывно глядел на распалённого наследника, сипло втягивающего воздух. Неожиданно губы Люциуса поджались, он поднял голову и коротко закивал, окинув мальчика уничижительным взором с ног до головы, словно окончательно убедившись в том, что его сын — самый последний предатель на земле. Гарри, у которого от страха вот-вот должны были подкоситься колени, готовился к тому, что блондины начнут бросаться друг в друга непростительными заклятиями, однако произошедшее в следующую секунду оказалось значительно страшнее. Обозлённый Люциус, разочарованный в собственном сыне, резко подошёл к Драко и… отвесил ему смачного отцовского леща.

Тот пошатнулся и, схватившись за пылающую щёку, воззрился на отца взглядом, полным непонимания и потрясения. В полном безмолвии Малфои смотрели друг на друга; напряжение в воздухе стремительно росло и грозило разразиться взрывом. Ещё немного, и Драко заревёт от обиды… Ещё немного, и Люциус посыплет жгучими обвинениями в сторону наследника…

— Я девственник… — послышался тонкий жалобный голосок из угла темницы.

Две пары серых глаз резко метнулись в сторону Поттера. По щекам Гарри бежали крупные слёзы; мальчик виновато смотрел в пол и еле слышно скулил, неуклюже переминаясь с ноги на ногу, стоя на ледяном мраморном полу босыми ногами.

— Что ты сказал? — не понял Люциус — мужчина посчитал, что ему послышалось.

Поттер всхлипнул.

— Гарри? — обеспокоено позвал Драко; в голосе парня было столько заботы, что Малфой-старший невольно окинул сына непонимающим взором.

Деваться было некуда. Момент истины, момент, когда ему предстояло сгореть со стыда и провалиться сквозь землю прямиком в ад — куда угодно, только не под обвинительные выстрелы этих взглядов — настал.

— Драко, — плаксиво пролепетал Гарри, не поднимая глаз, — твой отец никогда не насиловал меня.

Люциус сглотнул, нерешительно покосившись на наследника. Волшебная палочка выпала из рук ошалелого слизеринца и, ударившись об пол, выпустила в стену сноп красных искр.

— Люциус, — Поттер на мгновение боязливо зажмурился — Малфоя-старшего парень боялся больше всего, — ваш сын… Драко… он меня не трогал…

Малфои с сомнением посматривали на мнущегося подростка, хватающего ртом воздух, словно ему не хватает кислорода.

— Не понял, — наконец, тишину разорвал зловеще низкий голос Люциуса, услышав который Поттер ещё раз испуганно всхлипнул.

— Гарри?! — изумлённо воскликнул Драко.

— Простите меня, — только и смог проскулить гриффиндорец, вытирая лицо ладонью.

— Это что же получается? — неровно выдохнул Малфой-младший. — Все эти синяки на твоём теле… Это что, иллюзия? И ты молчал?! — голос Драко стал громче. — Чёрт, Гарри, я из-за тебя чуть отца не возненавидел!

— Так-так, — ехидно протянул Люциус, скрещивая руки на груди. — Я тут, понимаешь, забочусь о нём, выхаживаю, жалею… — в этот момент Драко шокировано взглянул на отца, — А он молчит… Говорю ему, что с сыном поругался, а он и рад. Так, негодный ты мальчишка?

Гарри замотал головой; его уже откровенно трясло, от холода ли, страха или беззвучных рыданий, парень не мог разобрать.

— Ну, чего молчишь? — сдвинув брови, Драко, последовав примеру отца, также скрестил руки. — Говорил, что любишь меня, а сам…

Люциус заинтересованно поглядел на наследника, вздёрнув бровь:

— Дааа? — издевательски пропел он и вновь уставился на хнычущего Поттера. — А вчера он умолял меня взять его…

У Драко опустились краешки губ.

— Что это значит?! — взорвался мальчик, сурово глядя то на потерянного Гарри, то на Люциуса. — В то время как я храню тебе верность, отец, вы молча трахались?!

Под отчаянные всхлипы Поттера, Малфой-старший строго посмотрел на сына:

— Он ведь, кажется, уже сказал, что девственник. Я не трогал его, Драко. Не мог тебе изменить.

Озлобленный взгляд слизеринца смягчился. Через мгновение в нём промелькнула толика уважения.

— Я всего лишь позволял себе невинные ласки. И только, — пробубнил насупившийся Люциус.

— И я. Тоже, — изрёк Драко.

— Ну, простите меня! — неожиданно воскликнул задыхающийся от душащих его рыданий Гарри. — Я боялся признаться! Не знал, как это сделать!

— Или выбирал, — невесело ухмыльнулся Драко.

— Ну что, выбрал? — с сарказмом выпалил Люциус, злорадно оскалившись.

— Нет, — всхлипнул Поттер. — Я вас обоих люблю.

Повисло неловкое молчание, прерываемое только шмыганьем носа виновника инцидента.

— И ведь молчал, — сказал, наконец, Драко, укоризненно покачав головой. — И долго молчать-то собирался?

— Я… я не знаю… Я хотел… я правда хотел признаться…

— Когда, Поттер? — едко поинтересовался Малфой-младший. — Когда бы мы с отцом поубивали друг друга?

— Нет… Я хотел… в ближайшие дни…

— Ах, так, — размеренно закивал Люциус…

Гарри был готов ко всему: к пыткам, теперь уже самым настоящим, к насилию со стороны Малфоев, обвинительной тирады, которая заставит его краснеть до кончиков ушей… Но не к тому, что случилось дальше.

— Тогда посиди тут ещё немного, — ласково проговорил Малфой-старший. — Подумай над своим поведением.

И мужчина увлёк за локоть Драко, грозно уставившегося на Поттера. Взмах палочки — металлическая дверь послушно встала на своё место, и впавший в немедленное отчаяние Гарри вновь погрузился в кромешную тьму.

***

Драко, раскинувшийся в кресле и неспешно попивающий огневиски, пронизывающим взглядом гипнотизировал покачивающего в руке стопку Люциуса.

— Что нам теперь со всем этим делать, отец? — невозмутимо спросил подросток.

Малфой не ответил: вероятно, счёл вопрос сына риторическим; он задумчиво смотрел на весело пляшущие в камине языки пламени. Спустя пару минут сосредоточенного молчания мужчина вкрадчиво прошелестел:

— Ты славно обращаешься с иллюзией. Я горжусь тобой, сынок.

Драко насмешливо фыркнул.

— Так значит, ты любишь его? — беспристрастно тряхнул головой Люциус.

— Я отвечу тебе честно, отец. Да, люблю, — с вызовом отозвался парень и, словно предвосхищая следующий вопрос Малфоя, поспешно добавил. — И это не значит, что моя любовь к тебе прошла. Я вообще не стал бы ставить рядом эти два чувства. То, что я чувствую к тебе — совсем иное. Это нельзя сравнивать… А ты? Тебе он, выходит, тоже нравится?

— Боюсь, что несколько больше, чем нравится, — кивнул блондин. — И здесь я совершенно согласен с тобой. В плане чувств. Это другое.

— Подумать только, — рассеянно покачал головой Драко, — мы с тобой за всё это время едва не усомнились друг в друге! Я начал считать тебя извращенцем. Без обид, — мальчик слабо улыбнулся.

— Да что уж там, — вздохнул Люциус. — Я стал корить себя за проколы в твоём воспитании.

— С другой стороны, — рассуждал Малфой-младший в пустоту, — его тоже можно понять. Ведь он не ожидал, что мы вдруг воспылаем к нему любовью… Боялся. Выжидал… Так всё-таки, отец, что нам с этим делать?

— А что ты предлагаешь, Дракон мой?

— Ты хочешь его? — осушив свою стопку, Драко подался вперёд.

Малфой молча изучал пристальный взгляд сына.

— Я просто хочу понять, — натянуто и нерешительно сказал подросток, — можно ли так любить? Правильно ли это?

— Что именно, сын?

— Можно ли любить двух людей одновременно?

После недолгого молчания Люциус промолвил:

— Драко. Ответь. Ты хочешь его? — мальчик кивнул. — Вот и я тоже. И я отнюдь не про секс. Я хочу принять его в нашу семью. Ты будешь против?

— Не поверишь, отец, — ухмыльнулся парень. — То же самое и я хотел предложить.

Некоторое время Малфои многозначительно смотрели друг на друга, безмятежно улыбаясь. Затем Люциус разлил оставшийся огневиски по стопкам, а Драко, полный решимости, хлопнул в ладоши и привстал, выпалив:

— Что ж. Пойду приведу его…

— Сидеть, — низким баритоном осадил мальчика Люциус. — Ничего с ним не случится за пару минут. Подождёт.

Тот покорно опустился в кресло и вопросительно уставился на отца.

— В чувствах к Поттеру мы разобрались, — надменно протянул Малфой-старший, отхлебнув глоток спиртного. — Позволь задать тебе вопрос, Драко, хоть я и не уверен, что готов услышать на него ответ…

Драко нахмурился, занервничав.

— Ты действительно успел овладеть мыслительной магией, или…?

Юноша тотчас оттаял и усмехнулся:

— Нет, отец. Я в ней мало что смыслю. Если ты про сцены изнасилований — у меня была готовая картинка.

Слабая улыбка Люциуса поблекла до тревожной тени. Так как Драко упорно и загадочно молчал, коротко поглядывая на мужчину, тот вскоре почувствовал, как тугой ком опасений застрял в его глотке. В конце концов, Малфой сглотнул и негромко произнёс, стараясь держать себя в руках:

— Только не говори мне, что ты был на Штрафсбери-авеню, где устраивают оргии… Нет, сын, ты не должен был…

— Ты полагаешь, мне больше делать нечего? — рассмеялся юноша. — Я хочу тебе кое-что показать.

На этих словах он подошёл к распахнутому окну и, высунувшись из него наполовину, поглядел наверх. Окно в его комнату было открыто настежь, и мальчик с удовлетворением на лице вытащил свою палочку.

— Акцио планшет.

— Чего? — прищурился Люциус, глядя, как в руку его наследника опустилась чёрная пластмассовая дощечка. — Планшет? — мужчина будто пробовал незнакомое слово на вкус.

— Угу, — промычал Драко, присев на массивный подлокотник кресла, на котором восседал его отец. — Украл в Министерстве, — почему-то мужчина не был удивлён. — Сейчас, погоди… Найду поинтереснее.

— О, нееет… — насмешливо протянул Малфой-старший, догадавшись, о чём пойдёт речь, и, схватившись за переносицу, зажмурился, улыбаясь. — Ты смотрел порно. Как я раньше не понял…

Блондин вновь уставился в камин: огонь в нём, ещё минуту назад уютно потрескивающий, теперь же вызывал мысли о пожаре и всепоглощающих языках пламени.

— Ну, надо же, папа, ты в курсе, что такое порно, — игриво заметил подросток.

Люциус фыркнул:

— Твой отец, между прочим, взрослый человек, и… Что это?

Драко поднёс к его лицу экранчик, на котором эротическое содержание видеозаписи было в самом разгаре: симпатичный брюнет, расположившийся на диване, занимался сексом с отчаянно стонущим шатеном, который сидел на бёдрах любовника, к нему спиной. Шатен запрокинул голову и страстно вздыхал, пока брюнет, запустивший руки под ягодицы парня, помогал ему подпрыгивать на своём члене…

Видавший виды Люциус разинул рот от удивления. Его брови поползли вверх, и он деловито прокашлялся:

— Молодые люди. Эй… Я к вам обращаюсь…

Драко прыснул, не сдержавшись.

— Что ж они… Не слышат меня, что ли? — недоумевал Малфой и осторожно постучал пальцем по экрану. — Прекратите немедленно, чёртовы магглы, когда с вами разговаривают!

Драко откровенно загоготал, выключив планшет и откинувшись на спинку кресла, слегка завалившись на Люциуса:

— Отец… — сквозь смех хрипел мальчик, — это же видеозапись!

— Ах ты, паршивец, насмехаться надо мной вздумал? — шутливо прорычал Малфой и притянул сына к себе на колени.

— Давай как они, — вдруг томно произнёс Драко.

И Люциус был не в силах ему отказать. Мужчина не стал признаваться, что видео — пусть и не столь продолжительно находившееся в поле зрения — изрядно его распалило. Своей палочкой он молниеносно лишил наследника одежды и быстро высвободил из тесных брюк свой эрегированный член, пока Драко устраивался на его бёдрах. Ворвавшись в мальчика, Малфой зафиксировал бледные ягодицы на своей плоти и, вцепившись зубами в острое плечо, стал насаживать сына на себя. Парень обмяк и, испуская сладострастные стоны, повалился на грудь отца спиной, позволив тому руководить процессом. Люциус резко опускал мальчика на свой напряжённый до предела член, наслаждаясь приятно обволакивающей теснотой.

— Паршивый мальчишка… — прерывисто рычал Люциус, толкаясь в горячее нутро. — Ты был очень непослушным…

— Так накажи меня… — развратно выдохнул парень.

Малфой усмехнулся, замедлив движения:

— Тогда мы до Гарри сегодня просто не доберёмся…

— Впрочем, да… Ааа…. М… Давай… давай побережём для него силы…

— Какой же ты… аххх… Силы, говоришь… Ты думаешь о том же, о чём и я?

Драко лукаво закусил губу, поёрзав, пытаясь насадиться глубже…

***

Малфои тихо ступили на порог темницы.

— Люмос, — шёпотом произнёс Люциус, махнув палочкой, и тусклый свет озарил холодный подвал.

Поттер, свернувшийся на матрасе калачиком, вздрогнул и неспешно приподнялся. На парня было больно смотреть: на лице его застыла скорбь и обида, а зарёванные глаза тяжело упёрлись в блондинов. Судя по всему, мальчик не ожидал, что к нему спустятся ещё раз за этот скверный вечер.

Люциус неспешно подошёл ближе.

— Как ты, маленький? — ласково прошелестел он. — Испугался, поди?

Драко с интересом глянул на отца: парень впервые услышал, как тот обращается в подобном мягком тоне к кому-то ещё. По ещё влажным щекам Гарри вновь заструились горячие слёзы.

— Ну, будет, малыш, — Малфой-старший присел рядом и помог Поттеру принять вертикальное положение. — Мы уже не злимся на тебя, поверь. Мы во всём разобрались.

Услышав это, гриффиндорец сипло выдохнул и неожиданно прильнул к мужчине, вцепившись в его спину обеими дрожащими руками.

— Ну вот, — растерянно пробормотал Люциус, нежно поглаживая мальчика по волосам. — Шшш… Мы тебя тут больше не оставим, Гарри. Прости… Просто все были на нервах.

Малфой любовно поцеловал его в лоб. Драко приземлился рядом и несколько смущённо позвал:

— Гарри?..

Переключившись на парня, Поттер беспомощно потянулся к нему, и мальчики заключили друг друга в крепкие объятия.

— Мы любим тебя, Гарри, — прошептал Драко. — Теперь всё будет хорошо.

Брюнет неловко коснулся губ Малфоя своими, ощутив, насколько родными те стали, и как он, оказывается, скучал по ним. Каждую минуту, пока они были в разлуке. Люциус, глядя на то, с каким обожанием его наследник и Поттер смотрят друг на друга, не стал тянуть время и, обхватив их могучими руками, аппарировал в спальню.

***

Гарри втянул в себя воздух: в просторных покоях витал слишком очевидный запах спермы.

— Что ж, Гарри, — Малфой-старший разливал по стопкам огневиски, украдкой поглядывая на скованного уже бывшего пленника. — Ты правда не смог выбрать?

— Правда, — кивнул Поттер. — Не знаю, возможно ли такое, но я хотел бы… В общем…

— Хотел бы любить обоих? — закончил за него плюхнувшийся на кровать Драко. — Мы с отцом это уже обсудили. Ничего страшного не случится, если у нас выйдет… трио…

Люциус негромко усмехнулся, отпивая глоток обжигающего напитка.

— Только Гарри меня всё ещё побаивается, — прошелестел мужчина, подмигнув Поттеру, щёки которого мгновенно зарделись.

Гарри смерил Малфоя-старшего любопытным взглядом: Люциус носил серые брюки, а его свободная белоснежная рубашка, верхние пуговицы которой были небрежно расстёгнуты, несомненно, добавляла мужчине шарма. Мальчик восхищался тем, как именно Малфой носил свою красоту — так, как носят любимый свитер, давно растянутый и выцветший от стирок: абсолютно непринуждённо, абсолютно естественно. Гарри залпом проглотил содержимое своей стопки и закашлялся.

— Так. Иди ко мне, — повелел Люциус, сев в кресло и властно протянув к парню свои длинные изящные руки.

Тот не мог ослушаться подобного тона и покорно подошёл, позволив мужчине усадить себя на колени.

— Вот так. Не бойся меня, слышишь, — проворковал блондин, удовлетворённо рассматривая мальчика, на котором не было ничего, кроме чёрных боксеров. — Я никогда не обижу тебя… Конечно, за то, что ты так долго не признавался, тебе положено наказание… Признаться, будь ты моим сыном, я бы знатно тебя выпорол.

Люциус почувствовал, как тело юноши словно одеревенело в его руках. Драко хотел было что-то с сарказмом брякнуть, но не смог прервать столь заманчивую картину: его отец у него на глазах соблазняет Поттера.

«А тот ещё мнётся… Я бы уже сдался…»

— Однако, — продолжил Малфой, ненавязчиво поглаживая двумя пальцами колено Гарри, — с тобой я так поступить не могу. А в качестве наказания, — парень вздрогнул, — мы подвергнем тебя изощрённым… ласкам. Ты согласен?

Поттер сглотнул.

— Отец, ты хочешь, чтобы он боялся тебя ещё больше? — закатил глаза Драко. — Гарри, иди ко мне.

— Нет уж, — промурлыкал Люциус в ухо мальчика, — только после того, как Гарри меня сам поцелует.

Озноб накатывал на подростка всё с большей силой. Кровь в его жилах то стыла, то закипала, не успевая за мыслями. Поттер взглянул в серые хищные глаза мужчины и понял, что деваться ему сегодня от него некуда. И, тем не менее, сам медленно потянулся к приоткрытому рту блондина. Их губы смялись в жгучем поцелуе. Драко завороженно следил, как языки едва касаются друг друга, слышал, как тихонько постанывал Гарри… Внезапно гриффиндорец оторвался от стискивающего его бёдра Люциуса и с сомнением пробормотал:

— И вы не будете ревновать друг друга?

Малфои одновременно усмехнулись.

— Нет, — ответил Драко, улыбаясь. — Теперь уже нет.

— Гарри, ещё огневиски? — как ни в чём не бывало поинтересовался Люциус, потянувшись за бутылкой, покоившейся на столике рядом. — Полагаю, тебе нужно сегодня расслабиться…

… После третьей стопки Поттер уже не мог вспомнить, когда именно расстался с бельём. Он обнаружил себя обнажённым, лежащим на широкой кровати, придавленным таким же обнажённым телом Драко, который расцеловывал его покрытую мурашками грудь. В глазах двоилось, тело само подставлялось под жаркие ласки, и Поттер с досадой думал о том, что наутро даже не вспомнит, каким был его первый раз. Благо Люциус был умнее.

— Нет, так не пойдёт, — протянул наблюдающий за мальчиками мужчина. — Дракон мой, посторонись.

«Они хотят взять меня вдвоём… Надо сопротивляться», — отчаянно думал Гарри, но тело не слушалось.

Однако вопреки его опасениям, Малфой-старший лишь махнул над ним палочкой, и голову Поттера на мгновение заморозило заклятием, прохлада которого тотчас выветрила остатки алкоголя из его сознания. Драко усмехнулся, заметив, как всполошился под ним Гарри.

— Полегчало? — спросил он, ухмыляясь.

— Я… мне… Мне неловко, — закусил губу брюнет.

— Ничего. Потерпишь. Наказание никто не отменял, — изрёк облизывающий его сосок Малфой. — Да и помнится, ты уже дважды просил меня тебя трахнуть.

Гарри покраснел, натолкнувшись на заинтересованный взгляд Люциуса, который стоял неподалёку от парней, не отрывая от них глаз.

— Но, Драко…

— Замолчи, Поттер, — в шутку прошипел слизеринец с той надменной интонацией, с которой обычно обращался к мальчику в школе.

Драко опустился ниже, а дальше всё случилось для Гарри слишком быстро: блондин захватил его член губами, втянув в себя как можно глубже. Поттер вскрикнул от неожиданности и подался вперёд бёдрами. Люциус внезапно оказался на постели слева от головы юноши, сидя на коленях.

«Кто бы мог подумать, что он может аппарировать на таких близких расстояниях?» — пронеслось в воспалённом сознании Гарри, но обдумать эту мысль парень не успел: выпустив свой большой, красивой формы член из брюк, Люциус подвинулся к Поттеру и насильно, но нежно притянул его голову к себе и надавил большим пальцем на нижнюю губу, заставив мальчика открыть рот.

В тот момент Гарри уже не сопротивлялся. Он с упоением сосал член Малфоя, чувствуя, как пальцы ног сводит от возбуждения. Он ощущал, с каким усердием вылизывает его эрекцию Драко, и в конце концов стал несдержанно постанывать. Отстранившись, Люциус многозначительно произнёс:

— Всё. Мальчик готов. Драко, ты начнёшь первым.

Глаза Гарри расширились от удивления.

— Но, сэр!.. Вы…

— Ты прекратишь мне «выкать», негодник? — нежно промурлыкал в ответ Малфой.

Драко приподнялся, и Поттер обиженно хныкнул, глянув на блондина, будто призывая его продолжить восхитительные ласки ртом.

— Хорошего понемногу, — ухмыльнулся тот в ответ и внезапно серьёзно проговорил. — Гарри. Мы возьмём тебя. По очереди. Если ты сегодня не готов, скажи. Учти, я не буду этого делать без твоего согласия. Пока ты сам не захочешь… — парень осёкся, заметив, что Поттер задышал быстрее. — Гарри?

«Чего это я, в самом деле? — темноволосый юноша перевернулся на живот, приподнимая ягодицы. — Я слишком долго хотел».

— Я готов, Драко, — горячо прошептал он. — Я люблю тебя.

Малфой-младший задохнулся от возбуждения и прилива щемящих чувств.

— О, Гарри… И я люблю тебя.

Сладострастный взгляд блондина упал на девственный сжатый анус Поттера.

— Ты уверен, отец, — сбивчиво пробормотал подросток, не отрывая глаз от заветной дырочки, — что хочешь предоставить мне право лишить его девственности?

Люциус, сидящий рядом, бережно провёл по пылающему смущённому лицу гриффиндорца широкой ладонью.

— Да, родной. Я забочусь об ощущениях нашего мальчика — начать нужно с тебя… Мой больше…

… И Гарри был ему благодарен за такую заботу. Драко, смазав пальцы лубрикантом, нежно ввёл один, затем второй, наблюдая за тем, как с каждым надавливанием меняются стоны его любовника: становятся громче, выше, невольно выбивая еле заметную улыбку на губах Люциуса… Введя третий палец, Драко почувствовал, как Поттер сжался, но Малфой-старший был рядом, чтобы утешить его.

— Потерпи, хороший мой, — шептал мужчина, осторожно поглаживая голову мальчика.

Слизеринцу удалось пройтись пальцами по простате, и Гарри судорожно выгнулся, хватая ртом воздух.

— Я не могу больше, — в нетерпении пробормотал Драко.

Он и правда не мог больше растягивать этот долгожданный момент и смотреть, как парень выгибается под его ласками. Палочкой он нанёс смазку на жаждущий продолжения удовольствий анус и приставил к нему головку своего изнывающего члена.

— Отец, — предупреждающе шепнул Драко.

Люциус притянул торс Гарри к своей груди.

— Мальчик мой, расслабься… Лучше прогнись.

Не успел Поттер последовать его советам, как почувствовал, что его разрывает вторгшийся внутрь член Малфоя. Гарри зашипел от боли, пытаясь отстраниться, но Драко крепко держал его бёдра, продвигаясь всё дальше, сантиметр за сантиметром. Поттер вскрикнул, обессиленно заплакав.

— Шшш… Малыш, ну что же ты… Потерпи… Вот увидишь, станет легче, — успокаивал его низкий голос Люциуса.

— Гарри… Мой Гарри… — рвано выдыхал Драко, поглаживая его вздрагивающие ягодицы. — Как же я хотел тебя…

Блондин толкнулся глубже. Поттер с силой закусил губу, чувствуя, как Малфой начал размеренно двигаться в нём. Острая боль стремительно проходила, и на смену ей пришло медленно нарастающее возбуждение. Люциус что-то нежно ворковал в ухо Гарри, пока тот не задышал учащённо и прерывисто. Мужчина нагнулся, чтобы поцеловать юношу, который тотчас застонал в его рот.

— Вот так, мой хороший… — мягко проговорил Малфой. — Я же обещал, что будет легче… Дракон… Прошу, осторожнее…

Драко уже не отдавал себе отчёта, яростно вколачиваясь в узкую дырочку и похотливо постанывая, запрокинув голову. Поттер же с головой отдался новым неизведанным ощущениям и только выше приподнимал ягодицы, позволяя блондину входить в него, как можно глубже.

— О, Гарри! — воскликнул Драко, чувствуя приближение сладкого оргазма.

Гарри понимал, что тоже близок и резко нагнулся, чтобы погрузить истекающий смазкой член Люциуса в свой рот.

— Ох… — выдохнул мужчина, ощущая, как Поттер жадно заглатывает его плоть и при этом скулит так трепетно, так жалобно, что Малфой не сдержался и, запустив руку в тёмные вихры, притянул голову парня ближе к своему паху. — Гарри… Ты такой сладкий…

Гриффиндорец, почувствовав, как горячая сперма орошает его нутро, а Драко порывисто вздыхает сзади, кончил сам, повалившись на кровать.

— Боги, кто бы мог подумать, что наш мальчик такой страстный… — усмехнулся Люциус, любуясь привлекательной картиной перед собой: обмякший Гарри, уткнувшийся в шёлковые чёрные простыни лицом, дышащий тяжело, словно после часового марафона; его сын, рухнувший сверху и целующий брюнета в шею…

Оценив состояние Поттера, Малфой-страший снисходительно добавил:

— Думаю, мы с тобой, Гарри, разберёмся чуть позже…

— Нет! — сипло пролепетал парень, поднимая глаза. — Я хочу сейчас… Хочу… Сэр…

— Люциус, — поправил его мужчина.

— Люциус… Хочу тебя…

— Ты смотри, — поднялся Драко, выскользнув, наконец, из мягкого ануса Гарри, — Я даже свой член не успел из него вытащить, а он уже о твоём мечтает…

Задорный голос Малфоя-младшего заставил мальчика перевернуться на спину.

— Вы обещали наказание… Я считал, что Малфои держат слово, — развратно улыбнулся Поттер, про себя отметив, что никогда прежде не вёл себя столь вызывающе.

Люциус присвистнул:

— Да ты оказался горячее, чем я мог предполагать. Сынок, уступишь папочке?

Драко покорно откатился и улёгся рядом с Поттером. Их губы соприкоснулись, и мальчики целовались до тех пор, пока Малфой-старший не взялся за ноги Гарри, властно разводя их в стороны. Люциус медленно скользнул в нутро парня, и тот поморщился от вновь сковавшей его боли — юноша сполна ощутил, насколько больше член мужчины.

— Тебе больно? — взволнованно спросил Драко, погладив Поттера по щеке.

— Всё хорошо, — тихо заверил его Гарри, вновь поцеловав.

Люциус аккуратно лёг на мальчика сверху, придерживаясь на локтях. Они столкнулись взглядами, и от гриффиндорца не смогла ускользнуть тень сомнений, промелькнувшая в серых глазах. Он вдруг осознал, что ещё ни разу не сказал Малфою-старшему о своей любви, хотя Драко слышал его признание неоднократно. А ведь она была. И безудержно рвалась из его уст. Со всей своей нежностью и страстью парень обвил мужчину руками и чувственно произнёс, глядя в глубокие серые омуты:

— Люциус. Я люблю тебя. Очень люблю.

Малфой мгновенно расцвёл, будто давно ждал этих слов; он улыбнулся Гарри и мягко уткнулся губами в его лоб.

— И я люблю тебя, малыш.

Пока Люциус расцеловывал раскрасневшееся лицо парня, Драко мельком улыбнулся.

«Теперь хорошо. Теперь всё хорошо. Мы будем счастливы. Все трое», — думал про себя юноша, но вслух нетерпеливо выпалил:

— Хватит сантиментов, отец. Ты забыл, что это наказание? Я жду.

Гарри прыснул, глядя, с какой игривой ухмылкой взглянул на сына Люциус.

— Мой сын — маленький похотливый развратник…

— Кто бы говорил, — парировал Драко.

— Ты готов? — ласково поинтересовался Малфой у Гарри.

— Давно… — кивнул Поттер, и, словно дождавшись сигнала, Люциус начал неспешно двигаться в мальчике, постепенно ускоряясь…

… В тот вечер Малфой-мэнор, казалось, дрожал от громких страстных стонов и выкриков. Гарри узнал, как безудержно рычит Малфой-старший, кончая, как бережно накрывает одеялом, успокаивающе прижимая к груди, когда он всхлипывает от саднящей боли… Как любовно Драко пристраивается сзади, осторожно смазывая припухший анус заживляющей мазью. Как аккуратно его пальцы скользят между ягодиц… Как горячо целует он взъерошенную макушку… Как Малфои крепко обнимают его безвольное тело, шепча на ухо о том, что он теперь с ними навсегда… Безмятежно вздохнув, Гарри почувствовал, как неудержимо проваливается в уютный бархатный кокон сна.
    Комментарий к Глава 12. Всё тайное... или &quot;Та самая глава&quot;. (NC-17)
    Глава местами получилась юморной, но очень надеюсь, что горячей (в любом случае, дальше будет горячее). А пока что жду ваших отзывов!

========== Глава 13. Неожиданный помощник. (NC-17) ==========

Драко был слеп. Перед ним простиралась Вселенная – чёрный омут без конца и края, обволакивающий со всех сторон своей пугающей безысходностью. Перед тем, как полностью оглохнуть, он расслышал знакомый дикий смех. Нет, то был не смех, а жестокая насмешка, без тени веселья и человечности. Теперь, в полном безмолвии, он слышал, как кровь бежит по венам, а сердце отстукивает барабанный ритм. 

В правой руке мальчика возник холодный продолговатый предмет. Он знал, что это рукоять острого стального кинжала. Он знал, что делать. Убей. Или будешь убит. 

Драко осмелился на неровные шаги вперёд, в зияющую бесконечность. Он чувствовал, как его кости дрожат в мясных футлярах. Он должен убить. Мальчик был сильным во всех смыслах; отец с детства привил ему тягу к регулярным физическим тренировкам. Он чувствовал, как подрагивают его мускулы на плечах. Парень осторожно шёл, а вернее будет сказать, волочил ноги, практически не отрывая их от прохладной бугристой земли, от которой тянуло гнилью, и судорожно размахивал кинжалом вокруг себя. Нога зацепилась за какую-то сухую корягу, и мальчик едва не упал. Нужно быть осмотрительней. «Осмотрительней». Что за ирония судьбы? Он обязательно должен выжить. Ради семьи. 

Внезапно дохнувший рядом ветерок предопределил участь его противника, и Драко сделал выпад влево, почувствовав, как его кинжал наткнулся на препятствие. Парень не оставит ему шанса: набросившись на человека, он обрушил на несчастного удары клинком, ощущая, как распарывает тугую плоть. Лезвие лихо проходится по жилам, задевает кости… Но… что-то не так. Только спустя полминуты отчаянных ударов, Драко понял, что соперник не сопротивляется. Он не мог видеть, но нутром чувствовал, как израненный противник беспомощно расставил руки по сторонам, позволяя парню себя убить. В конце концов, кинжал перестал находить свою цель. Споткнувшись обо что-то грузное, Драко осознал, что соперник упал. Соперник мёртв. 

До мальчика стали отдалённо доходить посторонние звуки. Магия рассеивалась. Звонкий истерический смех атласной лентой струился в его уши. Внезапно он понял, что пелена на его глазах спала, и единственным, что отделяло его от реальности, была тонкая чёрной полоска ткани, повязанная на глаза. Драко поспешно стянул её с себя, растерянно озираясь. Ночь. И он на кладбище. Вокруг лениво колыхаются скелеты деревьев; густой туман, будто скопища привидений, свивается в зловещие фигуры. По правую сторону от него метрах в десяти стоит Том Реддл, заливаясь безудержным смехом и попивая синюю бурлящую жидкость из длинной колбы. Эллероний, что же ещё… Взгляд подростка упал на труп под ногами… Его шейные мускулы напряглись, лицо исказил судорожный оскал. 

- Отец!!!

Драко рухнул на землю рядом с окровавленным блондином. Из глубоких ран на шее и груди густо вытекала тёмная кровь. Сомнений нет: Люциус мёртв. Мальчик обмер и лишь тихо провёл рукой по запачканным могильной землёй светлым волосам, от шока потеряв дар речи. Но платина в прядях мужчины казалась совсем иной… Через мгновение Драко понял, что волосы его дорогого отца совершенно седые. Он смахнул пряди с безмятежного лица и скользнул потрясённым взглядом по серпантину извилистых морщин. Отец был стар. Сколько времени прошло? Парень поднялся с колен и пошатнулся. Ноги не слушались. Гарри? Где же Гарри? Он должен помочь… Гарри… Кто такой Гарри?.. Лорд Малфой смутно помнил о Мальчике-Который-Выжил. Лицо Гарри Поттера изгладилось у него из памяти. 

Хохот Тома Реддла всё ещё раздавался по старому кладбищу. Взгляд Драко поймал свежевырытую могилу. На мраморном камне были выцарапаны строчки: «Здесь покоится Люциус Малфой II, убитый собственным наследником в угоду Тому-Кого-Называют-Великим». Глаза парня стремительно наливались жгучей всепоглощающей яростью. Он метнул голову в сторону насмехающегося над ним Воландеморта. Ему хотелось вцепиться в его глотку и душить, пока бесполезные, одурманенные праздностью мозги не полезут из ушей. Отчаянно крича, Драко рванул в сторону тёмного волшебника…

***

Гарри было тепло и безмерно уютно; он сладко выдохнул и приоткрыл глаза. Светлые пряди щекотали его лоб и ресницы. Мальчик невольно улыбнулся, чуть отодвинувшись, дабы рассмотреть того, кто теперь составлял часть его души, сплетался с ней в неразлучном танце. Поттер обнаружил, что спал с закинутой на бедро любовника ногой, и осторожно убрал её. Парень с упоением рассматривал, как Драко морщит лоб во сне, как подрагивают его ноздри. 

«Он прекрасен. Мой Драко… Мой любимый… Неужели то, что случилось вчера, было реальностью? Неужто мне не почудилось?»

Малфой испустил еле слышный слабый стон, и Гарри поспешил приобнять юношу за плечо. 

- Любимый, - прошептал брюнет вслух. – Как же я жил без тебя всё это время? Как же я жил без вас… - его рука нащупала справа пустоту. 

Поттер обернулся: постель на стороне Люциуса была всё ещё тёплой, хотя сам мужчина уже отсутствовал. 

«Нееет… Ну не мог же он просто так уйти. Я ведь и его тоже люблю…»

Внезапно Драко дёрнулся во сне. Гарри развернулся к парню и наткнулся на серьёзный взгляд серых глаз. Сначала Поттеру показалось, что блондин злится, однако постепенно слизеринец оттаял, хмурые брови разгладились. 

- Мой Драко, ты проснулся? – зашептал Гарри и с чувством добавил. – Я люблю тебя.

- Гарри, - прохрипел сонный голос. 

Драко подался вперёд, уткнулся лбом в грудь Поттера и весь сжался, словно ища защиты. Улыбка парня померкла:

- Ты в порядке? – с лёгким беспокойством спросил он. 

- Да, - голос Малфоя казался вялым. – Дурной сон приснился.

- Ну, это просто сон. Всё хорошо. Я с тобой.

- Гарри, как хорошо, что ты у меня есть… И отец… Пап? – тревожно позвал Драко, отстраняя ласкающие его голову уверенные руки. 

- Его нет, скорее всего, он уже ушёл…

Но дверь в покои отворилась, и парни обернулись: на пороге показался сияющий молодостью и бодростью Люциус. Мужчина был при параде, и стало ясно, что он вот-вот отбудет в Министерство. На лице Малфоя-старшего застыла небывалая жизнерадостность, а на губах блуждала вальяжная улыбка. Драко еле заметно вздохнул, и по лицу подростка пробежала тень облегчения. 

- Мне пора идти, - Гарри уже успел привыкнуть к нежному бархату его голоса и к тому, как именно трепещет его сердце, когда ласкающий уши тембр просачивается в его грудь. 

Люциус широко улыбнулся, присев на краешек кровати рядом с сонными парнями.

- Обещаю сегодня не задерживаться… Я вас очень сильно люблю, - мужчина притянул подбородок Гарри к себе и ласково поцеловал его в губы, а затем в лоб. – Мальчики мои, - блондин подался вперёд, чтобы заключить в объятия сына и смять его рот в нежном поцелуе. – Не скучайте. 

Люциус озорно подмигнул и спешно покинул спальню, оставив за собой пряный шлейф дорогих изысканных духов, таких притягательных, что Поттер ещё какое-то время жадно втягивал в себя их аромат. Наконец, парень тряхнул головой, окончательно смахнув остатки воздушного сна, пытающегося удержать его в своих тисках, и повалился рядом с Драко, обняв за талию.

- Жаль, я бы хотел подольше бывать втроём по утрам, - пробормотал Гарри, покрывая мелкими поцелуями лицо слизеринца.

- Отец всегда уходит слишком рано. К этому надо привыкнуть, - Малфой зевнул и обхватил спину любовника рукой, почти так же властно, как это делает Люциус.

- Ну? Чем займёмся сегодня? – будничный тон Гарри заставил мальчика забыть о нелепом сне.

- Как будто у нас есть варианты, - по привычке небрежно протянул Драко, укладывая Поттера на спину…

***

Первая половина дня для Гарри была похожа на сказку. Он с головой окунулся в ту любовь, которой никогда не знал в своей жизни, в ту нежность, что словно воздушное одеяло обволакивает душу, заставляя дрожать и жмуриться от удовольствия. Парень познал всю прелесть утренних сексуальных утех с любимым человеком; они с Драко подолгу валялись на кровати, признаваясь друг другу в сладких пикантных мыслях, роившихся у них в голове в школьные времена по отношению к своему «заклятому врагу»; они неспешно целовались под душем, наслаждаясь обществом друг друга и размазывая по телу пряный гель; даже за завтраком они не могли перестать весело щебетать о своей любви… Окружающий мир был словно соткан из тюля: всё размытое, ажурное, в розовой дымке. За то время, что Малфой-мэнор стал для Гарри целой вселенной, отрезанной от внешнего мира, он почти забыл о тех ужасах, что совершались за его пределами. И совсем не подозревал о том, что его положение было слишком шатким, чтобы беспечно резвиться «на свободе» с сыном главного слуги Воландеморта…

… Кажется, парни во что-то играли. Поттер уже и не вспомнил бы, от чего стал убегать от Драко по лестнице, смеясь и что-то весело крича, изредка оборачиваясь посмотреть, не нагонит ли его Малфой слишком рано… Он помнил, что тихо свернул в один из коридоров, обманув бдительность любимого, который шутливо грозился его отшлёпать и заметно отстал… Он помнил, что очутился в холле перед входной дверью и решил во что бы то ни стало выйти на крыльцо, ибо мальчик достаточно долго не дышал свежим воздухом, не видел солнце… А солнце было удивительно ярким. Парень зажмурился, прикрывая глаза рукой, когда вылетел наружу…

Гарри не сразу заметил, что дорогу ему преграждает высокая крупная фигура. Привыкнув к ядовито пылающему солнцу, юноша быстро заморгал, убрав со лба ладонь. Он напоролся на чёрные сердитые глаза, окатившие его раздражением. Амбал средних лет на крыльце презрительно приподнял уголок верхней губы, тряхнув тёмной чёлкой. Поттер от ужаса не смел пошевелиться и, помертвев, врос в пол, пялясь на выбритые виски, серебряную серьгу в ухе в виде змеи, кусающей за мочку, чёрную кожаную куртку…

- Ну что, добегался, герой? – прорычал мужчина. 

Гарри попятился назад, но амбал грубо схватил его за шкирку и потащил в дом, тихо матерясь. Сквозь рычание и отборный мат Поттер смог расслышать, казалось бы, несвязанные между собой слова:

- Что б тебя… засранец… Будешь сидеть в малфоевской темнице…. Малфои чёртовы… Это же нам всем конец… О чём только думали… А ты, гриффиндорское… засунь язык себе в задницу и сиди помалкивай.

Гарри был настолько шокирован происходящим, что не посмел даже позвать на помощь. Тем временем мужчина открыл дверь подвала и бесцеремонно втолкнул Поттера внутрь, да с такой силой, что тот упал навзничь, больно ударившись коленками и перекатившись через голову. Дверь захлопнулась. Гарри медленно поднялся, отряхнувшись, и только тогда позволил себе истошно заорать:

- ДРАКО!!! – хотя прекрасно знал, что никто его здесь не услышит. 

***

- Альгамбра! – недовольно прорычал Малфой-младший, столкнувшись в холле с матерящимся пожирателем. – Тебе чего здесь надо?! Как ты посмел сюда явиться?!

- Закрой рот и послушай, юный Малфой! – мужчина для надёжности отвесил мальчику оплеуху, чтобы тот наверняка потерял дар речи от подобной бестактности. – Сейчас сюда явится Хозяин. Твой отец ничего сделать не смог. Реддл заявил, что ему охота на пленника поглядеть. Люциус побледнел весь и заикался. Говорил, что ему нужно подготовить Поттера, просил отпустить. А Лорд не отпустил, велел с ним ходить. Сказал, что «ну как же, там ведь Драко его терзает»… Ну и где, мать твою, истерзанный пленник?!.. Плевать я хотел на ваши игрища, только подыхать не охота. Они прибудут сюда с минуты на минуту, - Альгамбра выдохнул. – Я пришёл предупредить. По Люциусу было видно, что что-то не так, вот я и сорвался сюда… Чего встал, недоносок?! Иди, приводи его в порядок, или вы с папашкой будете сухари с п*зд*лями жрать! На завтрак, обед и ужин!

Разинувший рот Драко сглотнул. До мальчишки, наконец, дошло, что происходит, и он сломя голову ринулся в подвал. Пожиратель же, продолжая материться так, будто его заставили драить котлы с экскрементами, аппарировал.

***

Обеспокоенный Гарри обернулся на звук лязгнувшей металлической двери. 

- Драко! Что случилось? Кто этот человек? – воскликнул парень.

Но Малфой, задыхающийся в одышке, быстро подошёл к Поттеру и, со слезами на глазах буркнув «прости»… впечатал в его лицо крепкий кулак. Гарри смог устоять и непонимающе воззрился на блондина, у которого по щекам побежали слёзы. Ещё удар. И ещё один. И вот он уже лежит на мраморном полу, закрывая лицо руками. 

- Драко! – воззвал Поттер к слизеринцу. – За что?! Что происходит?!

Вместо ответа Малфой заклинанием лишил Гарри одежды и скользнул волшебной палочкой меж ягодиц мальчика. Острая боль мгновенно брызнула в голову жгучей струёй, из ануса засочилась алая кровь. 

- Прости, - ещё раз печально изрёк блондин и метнулся обратно к двери.

- За что? – жалобно проскулил Гарри, теряясь в догадках.

Без объяснения причин его любимый, его Драко избил его и распорол нутро, бросив истекать кровью в этом жутком гиблом месте… Поттер безутешно зарыдал, свернувшись калачиком, не понимая, как же так…

А Драко успел выскочить к лестнице как раз в тот момент, когда над ним зависла фигура кровожадно смотрящего Реддла. Позади, бледный как смерть, застыл Люциус Малфой.
    Комментарий к Глава 13. Неожиданный помощник. (NC-17)
    Если возник вопрос, почему бы Драко в этой ситуации просто не использовать заклятие иллюзии - объяснение будет в следующей главе.

========== Глава 14. Бездействовать больше нельзя. (NC-17) ==========

«И чего? Так и будешь испуганно таращиться на этого недонаркомана? Ты же Малфой. Ты сын своего отца, великого чистокровного волшебника. Соберись, ну же, соберись, черт тебя дери! Ради любимых…»

Не прошло и доли секунды, как брови Драко грозно сдвинулись. Том с интересом посматривал на пляшущие яростью огоньки в глазах мальчика. Малфой-младший с отвращением сплюнул в сторону и вскинул голову со словами:

— Мистер Реддл. — короткий поклон, — Я только что закончил с этим отбросом. Желаете взглянуть?

Люциус невольно пошатнулся за спиной Хозяина. Драко и в самом деле выглядел так, будто долго и жестоко мучил свою жертву, растратив при этом все крупицы человечности: в серых, как грозовые тучи, глазах не было ни намёка на ту мягкость, что Малфой так привык видеть в своём сыне, а каждое слово подростка было похоже на кубик льда.

— О, Драко, мой мальчик, — проквакал Реддл, явно вдохновленный такой свирепостью во взгляде парня. — Конечно! Я в полном нетерпении! Хочу увидеть, как корчится в муках великий Гарри Поттер!

Чёрные недобрые глаза с воодушевлением глядели на закрытую дверь, которую Драко уверенным движением руки открыл перед Господином. Тёмный Лорд шагнул внутрь, и слизеринец осветил для него затхлое промозглое помещение.

Когда все трое оказались в темнице, время для Люциуса остановилось. Сердце мгновенно сжалось при виде несчастного Гарри, лежащего на боку в луже крови. Мальчик обнял колени, прижав их к животу, и еле слышно скулил, зажмурившись.

— Ооо… Дааа… — с наслаждением протянул Том, приблизившись.

Драко заметил, как веки Воландеморта, подрагивая, прикрылись, а расширенные ноздри с усилием втянули воздух, как если бы волшебник хотел впитать в себя весь смрад этого подвала. Блондин прекрасно знал, что происходит, поэтому подбросил ещё дров в огонь:

— Господин мой, я распорол его дырку и трахал до тех пор, пока он не стал терять сознание, — растягивая слова, с глумливой усмешкой на губах промолвил мальчик.

Рука Люциуса нервно дёрнулась, словно мужчина хотел схватиться за сердце, но передумал. Малфой-старший немигающим взором уставился на любимого мальчишку, который, изнемогая от боли, сделал попытку привстать, расслышав посторонние голоса. Драко, по-прежнему ухмыляясь, смерил взглядом отца: в глазах парня можно было до смерти замёрзнуть, и Люциус, поймавший его взор, вздрогнул, вконец растерявшись.

— Великий Гарри Поттер, — прочавкал Лорд, осматривая пятна крови в области бёдер гриффиндорца. — Кто ты теперь? Посмотри на себя, мальчик! Ты полное ничтожество…

…Их глаза встретились. Поттер ощущал неимоверный шум в ушах и не понимал, откуда он взялся: то ли от нещадной боли, то ли от присутствия Воландеморта… Хоть от прежнего тёмного волшебника ничего не осталось, Гарри сразу узнал его, Тома Реддла. Парень прекратил всхлипывать, с ненавистью взглянув в холодные нездорового вида глаза. Юноша всё ждал, что шрам вновь пронзит адская боль, как бывало ранее, однако этого не происходило; но ощущение того, что в его мозгах беспрепятственно копаются, мешало думать.

— Мерзость, — выплюнул Лорд, окатив Поттера презрением. — Я шёл сюда, намереваясь тебя поиметь…

Пальцы Люциуса дрогнули; эти слова защекотали его внутренности волнами страха, похожего на усики плотоядного растения.

— Но теперь понимаю, — продолжил Том, — что совершенно не хочу этого делать… По крайней мере не сейчас. Это было бы противно, — вкрадчивым голосом закончил мужчина и отвернулся от неприглядного для себя вида.

«Ну… отец… Давай же, возьми себя в руки», — мысленно умолял Драко, каменным взором глядя на Малфоя, кажущегося слишком потерянным.

— Люций, — весело брякнул Реддл, неожиданно похлопав блондина по плечу, — ты неважно выглядишь!

— Что вы, сэр, — протянул тот, попытавшись улыбнуться, но получилось неубедительно. — Я в вашем полном распоряжении. Как всегда. Я просто задумался о делах, их очень много, и мне нужно вернуться в Министерство, чтобы всё успеть.

Ухмылка Лорда поблекла, а в глазах волшебника внезапно промелькнула… тревога?

— Мне это не нравится, Люций, — неопределённо пробормотал Том, изменившись в лице. — Я слишком сильно загрузил тебя, да?

— Никак нет, сэр, — замотал головой мужчина, опасаясь гнева Воландеморта.

— Думаю, что да, — заключил Реддл, помявшись. — Знаешь, оставайся-ка ты дома. Завтра можешь не приезжать. Отдохни. Но учти, через день я жду от вас обоих, — он смерил равнодушным взглядом Драко, — очередную порцию пытки. Постарайтесь для меня, ладно? Тогда у тебя, Люциус, будет больше выходных… Что ж… Драко, это было забавно! А мне пора.

Теперь сдался даже Драко — ещё с полминуты на пару с отцом он недоумённо смотрел вслед уходящему Хозяину и рассеянно хлопал глазами. Открывший рот Люциус тряхнул головой, будто проверяя, не спит ли он. Но вскоре громкий хлопок за дверью, сигнализирующий о том, что Воландеморт аппарировал, привёл блондинов в чувства. Грозный взгляд отца, на мгновение метнувшийся в сторону сына, сменился горечью и волнением, когда Малфой разглядел в полумраке зарёванное лицо гриффиндорца. И только тогда Драко дал волю чувствам…

***

— …Я ведь не мог по-другому, — тонко выл слизеринец, обнимая голову Гарри, покоящуюся у него на коленях. — Понимаешь, он бы почувствовал… Почувствовал, что у тебя ничего не болит. Ну, простиии! — Драко надрывно всхлипнул, когда болезненное рычание Поттера усилилось. — Я же так люблю тебя! И посмел причинить боль… Но это же ради нас… Он бы убил всех нас…

— Сын, ты ни в чём не виноват. Ты всё сделал правильно, прошу, успокойся, — деловито проговорил Люциус, в очередной раз окуная пальцы в заживляющую мазь.

Малфои расположились на широком диване, уложив на свои колени животом вниз тело обнажённого вздрагивающего парня.

— Малыш, потерпи ещё немного, — проворковал Люциус, проскользнув влажными пальцами меж голых окровавленных ягодиц. — Это всего лишь трещина… Сейчас всё пройдёт.

Но Гарри не мог и слова из себя выдавить из-за жгучей режущей боли, и ему оставалось только скулить, с силой стискивая челюсти и судорожно хватаясь руками за бёдра Драко, который бережно гладил его по взъерошенным волосам. Пальцы мужчины нащупали горячее нутро и осторожно смазали до сих пор кровоточащую рану.

— Я не хотел… Я люблю тебя… — шептал Малфой-младший, который решил, что вряд ли когда-нибудь простит себя за такое.

— Так… — недовольно протянул Люциус, когда и после третьего поверхностного смазывания раны Гарри всё ещё продолжал задыхаться от пульсирующей рези и лихорадочно сжимать мышцы ануса. — Повреждение идёт глубже… Сын. Попридержи его.

Драко послушно сцепил одной ладонью руки Поттера, другой вжал его голову в свои колени. Малфой смазал один палец мазью и раздвинул ягодицы мальчика, прошептав:

— Терпи, мой хороший. Сейчас надо потерпеть.

Он проник в горячую дырочку на две фаланги, и Гарри натужно зарычал, брыкаясь.

— Пять секунд, Гарри! Вытерпи их, я обещаю тебе, что всё пройдёт! — воззвал к нему обеспокоенный блондин, стараясь сдержать напрягшиеся бёдра.

Драко не выдержал, заплакав.

— Мой Гарри… Мой любимый Гарри…

Но спустя пару мгновений оба наблюдали, как гриффиндорец с шумом выдохнул и задышал глубже. Только тогда Малфой убрал палец и стал нежно поглаживать упругие ягодицы парня, приговаривая:

— Ну, вот и всё. Теперь всё хорошо. Иди ко мне, — мужчина приподнял хнычущего юношу и усадил его на свои колени, укачивая. — Прости нас, Гарри. Я не предусмотрел. Да и… не смогли бы мы ничего другого сделать. То, что сделал Драко, было наилучшим вариантом… Этот ублюдок чувствует боль, питается ею. Но теперь всё хорошо… Уже не болит, правда? — он ласково поцеловал Поттера в висок, и тот молча повис на его шее, зарывшись в длинные платиновые волосы, приятно пахнущие пряностями. — Мерлин, у меня сердце разрывалось, когда я увидел тебя в подвале в крови…

У Драко дрожали губы. Он безучастно смотрел на то, как отец убаюкивает в своих руках его любимого, и сознание мальчика острой стрелой пронзила догадка: теперь ведь Гарри не простит его… Теперь Гарри больше не станет его любить. На минуту он стал пустой оболочкой, покинутым коконом, в котором гусеница превратилась в бабочку, а потом улетела. Слёзы катились по бледным щекам, и Малфой сипло пролепетал:

— Я не заслужил твоей любви, Гарри… Теперь всё кончено.

В ту же секунду Поттер словно вновь обрёл способность трезво мыслить, отдохнув от переживаний на коленях Люциуса. Он в одно мгновение оторвался от ласковых мужских рук и быстро переполз в сторону Драко, схватив того за острые плечи:

— Ну ты чего?.. Я люблю тебя, как и прежде. Мне просто было очень больно… Драко, успокойся, слышишь? — парень осыпал мокрое лицо горячими поцелуями. — Так нужно было, и ты молодец, что быстро среагировал…

Мальчики заключили друг друга в крепкие объятия и на пару минут замолкли. Некоторое время Люциус рассеянно любовался этой картиной, но вскоре нахмурил брови:

— Дракон мой. Кто предупредил?

— Альгамбра, — быстро выпалил парень, не отрываясь от Гарри.

— Альгамбра? — удивлённо переспросил Малфой. — Странно…

— Он же твой напарник, отец.

— Да, но я никогда не думал, что он пойдёт против Лорда… Что говорил?

— Отругал, — недовольно буркнул Драко. — Сказал уматывать в темницу. Объяснил всё. Много матерился.

Люциус поджал губы, в уме раскладывая по полочкам полученную информацию.

— Допустим. Но сейчас мы в ещё более шатком положении, выходит, — размышлял блондин, глядя в пустоту. — Ведь теперь он точно что-нибудь потребует за помощь…

— Отец, я даже думать об этом не хочу, давай не сейчас, — скривился подросток. — У нас Гарри пострадал…

— Ах, бедняжка, — чуть насмешливо пропел Малфой, приподняв краешек губ и окатив любовным взором точёную фигуру Поттера, до сих пор прижимающегося к Драко. — Малыш, — он примостился ближе, чтобы иметь возможность погладить спину мальчика, — давай тебя сперва оденем, а потом накормим… Я всё сделаю для того, чтобы тебе стало лучше, договорились?

…Уже в который раз голову Гарри резанула мысль о том, что этот мужчина успешно заменяет ему отца. И он был ему за это бесконечно благодарен.

— Я люблю тебя, Люциус, — Поттер развернулся. — Ты и так слишком много для меня сделал, — парень подарил блондину долгий горячий поцелуй в губы…

***

Оставшуюся половину дня Малфои и Гарри провели в уютной семейной обстановке. Мужчина действительно позаботился о том, чтобы никого из его любимых не омрачило ожидание неприятностей, которые наверняка поступят от Альгамбры. Он устроил им роскошный ужин при свечах, разрешил полетать на перегонки на мётлах вокруг мэнора и даже сам присоединился к игре. Он развлекал их весёлыми рассказами о том, как они с однокурсниками проказничали в школьные времена… И Гарри с каждой минутой всё больше чувствовал, что проникся к Люциусу всей душой, и теперь ни за что не сможет существовать с кем-либо из блондинов без третьего. Только втроём. Только все вместе.

Вечер уже набросил на округу покрывало сумерек, когда у ворот мэнора показалась широкоплечая фигура в кожаной куртке. Все трое, по-семейному сидевшие на крыльце в плетёных креслах и попивающие огневиски, затихли. Люциус, нервно выдохнув, тотчас подумал о том, что, как ни старайся он отвлечь парней от произошедшего, всё было без толку.

— Сами черти его принесли, не иначе, — раздражённо прошипел Малфой-старший, поднимаясь.

Гарри, узнав в лице мужчины пожирателя, грубо затащившего его в подвал, заметно занервничал. Драко нахмурился, стиснув в ладони руку любимого. Альгамбра деловито «подвалил» — по-другому и не скажешь — к крыльцу и равнодушно воззрился на Люциуса. Поттеру показалось, что амбал похож на одного из тех байкеров-магглов, что лихо мчались по лондонским улицам на своих мотоциклах, когда парень с Роном и Гермионой увиливали дворами от пожирателей полгода назад. Тогда они вызывали у него опасение. Ровно как и Альгамбра, небрежно сунувший руки в карманы, на одном из которых висела металлическая цепь.

— Мистер Малфой, — слегка расхлябанно заговорил мужчина, отвесив короткий поклон для приличия. — Нужно поговорить, — пожиратель выглянул из-за спины блондина и скучающим взором обвёл Гарри и Драко.

— Чего тебе, Альгамбра? — сурово произнёс Малфой. — Пришёл шантажировать нас?

Жующий, по всей видимости, маггловскую жвачку мужчина так и застыл на мгновение с перекошенной нижней челюстью.

— Ты в своём уме, Люций? — брякнул Альгамбра, в одночасье позабыв про официальный тон.

— Что ещё за фамильярности? — угрожающе зарычал Малфой.

Пожиратель тихо выругался и выплюнул жвачку в сторону.

— Я вообще-то твою задницу сегодня спас. Имею право.

— И что ты хочешь взамен? — скептически приподнял бровь Люциус, скрестив на груди руки.

Альгамбра насмешливо хохотнул и снова проматерился.

— Прекрати ругаться при моих парнях! — не выдержал Малфой.

— Ради Мерлина, Люций, — мужчина ещё раз обвёл косым взглядом мальчишек. — Мне до твоих… кхм… парней дела особого нет. Всё понял, всё знаю. У вас там… любовь… или ещё что… — в этот момент лицо блондина, снедаемого бешенством, побагровело. — Меня это не касается. Но вообще да… Я был бы не прочь попросить кой-чего, — его череп понизу расколола кривая ухмылка.

«Так и знал», — еле сдерживая свои эмоции, подумал Малфой, у которого по груди будто стайка крыс пробежала — он буквально почувствовал их цепкие лапки.

На мэнор опускался густой туман, отчего диалог приобретал всё более зловещий оттенок. Драко вместе с Гарри навострили уши, опасаясь услышать нечто ужасное. Однако никто не предполагал, что Альгамбра, насладившись их хмурыми взглядами, выпалит Люциусу прямо в лицо:

— Будь другом, Люц. Уничтожь Лорда.

***

Спустя пятнадцать минут все четверо сидели за выпивкой в столовой. Малфой-старший долго и упорно пытающийся загнать парней наверх в комнату — Альгамбра по-прежнему не стеснялся в выражениях — в конечном итоге сдался после слов Драко:

— Брось, отец. Мы с Гарри в школе и не так ругались.

— Так вот, — пожиратель одним глотком осушил стопку эля. — Не буду кривить душой — когда-то давно я разделял взгляды Воландеморта. Но я молод был, дурак дураком тогда. А потом уже и деться некуда было — метка, — мужчина небрежно почесал левое запястье, словно оно зудело после укуса комара. — А сейчас что творится, а, Люц? Этот… — вновь ругнулся Альгамбра, глядя на то, как Малфой закатил глаза, — сутками жрёт Эллероний, как витаминки. Сука, он только ржёт и просит поставлять ему магглов для развлечений! Все мозги затрахал. «Альгамбра, бл*, ну ты же можешь, бл*». Я вообще не понимаю, куда мы поплыли вместе с этим уродом. Он же рехнулся! Его бы самого к магглам в психушку в смертельной рубашке!

— Смирительной, — тихо подправил Гарри, улыбаясь, однако пожиратель его даже не слышал — мужчина так распалился, что схватил со стола бутылку эля и стал хлебать напиток прямо из горла.

— Я знал, что так будет, — наконец спокойно проговорил Люциус, и эти слова стали полной неожиданностью для всех присутствующих.

— В смысле? — не понял пожиратель. — Ты знал, что этот… поедет с катушек?

— Пааап? — вопросительно протянул Драко, вытаращившись на отца.

Малфой вздохнул.

— Это всё медальон Мартилиуса. Чтобы он работал с человеком слажено, нужно провести определённый ритуал. Лорд об этом не знал. А я понадеялся, что в конечном итоге он просто станет жить не в ладу с собой и сам на себя наложит руки… Кто ж знал, что всё так обернётся…

— Погоди-ка, — протянул Альгамбра, — что-то я до сих пор не врубаюсь.

— Без ритуала, — продолжил Люциус, — человек постепенно сходит с ума, пока носит медальон с собой. Но… это ещё не всё. Волшебник, владеющий этим артефактом, незаметно теряет свою силу.

Пожиратель присвистнул.

— В последнее время я хотел дождаться этого момента, — Малфой упёрся внимательным взглядом в Альгамбру. — Чтобы отобрать у него палочку и просто прикончить. Однако… Это только в мыслях. На деле я не знаю, как можно такое провернуть, когда у него столько последователей.

— Ой ли? — неожиданно захохотал мужчина. — Люций, ты и впрямь думаешь, что ты один такой?

Малфой напрягся.

— Ой, я не могу… Вы, конечно, с сыном — мастера держать лицо, да только не единственные.

— Допустим, некоторые из пожирателей согласны… Но… Ты извини, конечно, — прищурился Люциус, отпив глоток эля, — что делать с Калленом и компанией? Я хоть и правая рука Лорда, но, признаться, этих головорезов как огня боюсь…

— А они тебя, — хохотнул Альгамбра. — Тю… Каллен Пейдж, подумаешь! А знаешь ли ты, Люц, что он точит зуб на Лорда ровно с того дня, как тот убил его лучшего друга Престона?

— Как же так? — поразился Малфой. — Он ведь всегда был за Хозяина…

— Ага. Да вот только не учёл он, что у Хозяина будут не все дома и он возьмёт и так просто замочит старичка. Он ведь Пейджу как отец был…

— А Сайлес? — Люциус подался вперёд. — Он-то точно будет биться за Лорда.

— Люююций, — поморщившись, протянул уже захмелевший пожиратель, — ну не будь ты растяпой! Ты же в курсе, что два года назад Воландеморт порешил его супругу. И всё. Сайлес уже не Сайлес-Вирус, а Сайлес-Мститель.

— Вот оно как, — прошептал Малфой, сглотнув.

— В общем, работаем по плану, — брякнул довольный Альгамбра.

— Он у тебя есть? — с надеждой спросил Люциус.

— Не-а. Но подозреваю, сначала нужно подготовить остальных. Нас, приближённых, в Министерстве тридцать штук. Остальные, что раскиданы по штабам, слуги тех, кто в Министерстве. Их слуги. А не Лорда. Остаётся только сделать так, чтобы большинство было на нашей стороне… И желательно сделать это побыстрее, — с этими словами он с сомнением оглядел блондина.

— Что? — тряхнул головой тот. — Что не так?

— Да так… Бл*… Как бы это сказать… — замялся пожиратель.

— Альгамбра, — сердито протянул Малфой под заинтересованные взгляды парней, сидевших рядом тише воды ниже травы, — немедленно выложи мне всё.

— Возможно, стоит тебя предупредить, Люц, — амбал отхлебнул ещё эля. — Ты… Скажи, ты ни разу не замечал, как Воландеморт на тебя пялится в последнее время?

Эти слова изрядно огорошили блондина.

— Чего? Что ты несёшь? Допился до чёртиков?

— Это всем заметно, кроме тебя, — недобро усмехнулся мужчина. — Наши только и обсуждают. Типа, Лорд полон энергии, молодости… Да вот только бабы его не привлекают. Ты думаешь, ты просто так что ли правая рука? Просто так тебе сходят с рук отчёты, которые ты сдаёшь не вовремя? Просто так он тебе завтра выходной устроил?

Люциус обмер, поперхнувшись. Он мигом вспомнил сегодняшнее обеспокоенное лицо Тома Реддла, когда тот заподозрил, что Малфой устал. Вспомнил на своём плече его нежные похлопывания.

— Не может быть, — растерянно выпалил волшебник, широко распахнув глаза.

— Ага. Может. Гляди, как бы он не запал на тебя и не поимел… И не надо так на меня смотреть, я ж тебе добра желаю! И мальчишку береги, мало ли что, — Альгамбра кивнул на опешившего Драко, разинувшего рот. — Про Поттера я вообще молчу. В скором времени он хочет прибрать его к рукам на недельку, вот такие дела.

Гарри нервно сглотнул и крепче сжал руку Драко в своей.

— Так что, — пожиратель поднялся из-за стола, — побольше мерзостей в вашей этой иллюзии на показах… Это ж иллюзия, верно? Хотя не мои это проблемы. Надоело смотреть, чесслово! Дрочит он там что ли у себя в кабинете, не пойму…

…Люциус проводил напарника до дверей.

— Я постепенно разузнаю, кто за, кто против Лорда, позже вместе оценим обстановку, — пробормотал Альгамбра, напоследок пожав руку Малфою. — А ты уж постарайся своей иллюзией как-нибудь выкрасть у него самое дорогое. В иллюзии тебе нет равных.

— Медальон я не смогу выкрасть, тут уж никакая иллюзия не поможет, — скептически уронил Люциус.

— Не, не медальон, — пожиратель озорно сверкнул очами. — Бузинную палочку. И убить его должен Гарри Поттер. Ты знаешь.

Люциус рассеянно кивнул.

— Ну, бывай! — Альгамбра зашагал прочь, и серебристый призрачный туман обнял его, как давнего друга.

========== Глава 15. Выходной. (NC-21; PWP, BDSM) ==========

    Комментарий к Глава 15. Выходной. (NC-21; PWP, BDSM)
    ВНИМАНИЕ: СЛИШКОМ МНОГО СЕКСА! СЕКС И НИЧЕГО КРОМЕ СЕКСА! 
PS: вы все ждали погорячее; настало время просто расслабиться и подрочить перед тем, как начнётся экшн и &quot;паника на корабле&quot;. 
PSS: автор в край упоролся. 
Тихое мерное шуршание простыней. Настойчивый лучик света, преломляющийся в окне, запутался в серебристых волосах. Дыхание учащённое; очень скоро оно станет неровным и окончательно собьётся, и тогда бодрящий запах секса бесповоротно вырвет из сна. 

Равномерно и плавно парни скользили языками по эрегированному члену Люциуса. Слабые спросонья руки мужчины легли на головы, которые поочерёдно поднимались и опускались. Гарри и Драко пытались целоваться, в то время как набухшая порозовевшая головка находилась между их ртами. 

- Мальчики мои… - выдохнул голос с утренней хрипотцой; пальцы властно зарылись в волосы, наклоняя две макушки вплотную к паху. 

Острый кончик язычка щекочет уздечку; жадный рот втягивает в себя яички, мягко их посасывая. Кто-то пытается взять в себя напрягшийся член поглубже. Люциус чувствует, что готов, и сильнее надавливает на тонкую юношескую шею.

- Ммм… - под гортанный блаженный стон выплёскиваются струйки тёплой спермы.

Слышны развратные вздохи; идёт борьба за капли терпкого семени. Блондин невольно дёргает бёдрами, мышцы его живота сокращаются. Он шумно втягивает в себя воздух, поглаживая взъерошенные волосы. 

- Я… Я наверняка опаздываю в Министерство…

- У тебя сегодня выходной, пап. Ты забыл? 

Люциус наконец открывает глаза. На его ресницах играет солнечный зайчик. Губы мужчины неспешно растягиваются в удовлетворённой улыбке.

- Пардон. Папочка запамятовал. 

Он приподнимается, чтобы рассмотреть двух дорогих сердцу мальчиков, что так неразумно позволили себе нарушить его покой. Взгляд скользит по руке сына, который до сих пор бесстыдно мнёт его влажную плоть. Драко криво ухмыляется; весь его вид говорит о том, что этот спонтанный минет был всего лишь подготовкой, и он готов к продолжению. Заинтересованный взгляд перемещается на Гарри, сидящего на коленях возле раскинутых мужских ног, и Люциус понимает, что всё «плохо»: парень дышит тяжело, словно в одышке, неотрывно глядя на ещё не опавшую эрекцию Малфоя. На губах его видна капля мутной спермы. Он зажимает в ладони свой истекающий смазкой член, чтобы хоть как-то сбавить то напряжение, что уже грозит вырваться наружу, и едва ли не скулит от сладостного предвкушения последующих ласк. 

- Драко, - ласково выговаривает Люциус, взглянув на наследника, который явно не замечает бури эмоций справа от него, - ты не сказал Гарри, что будить меня подобным образом чревато последствиями?

Драко отрицательно мотает головой, облизывая манящие губы:

- Пусть будет сюрпризом. 

Гарри непонимающе смотрит на Малфоев. Он и хотел бы попросить их поласкать его, но робость сковывает, и мальчик смущённо отводит взгляд. Ему ужасно стыдно держаться за собственный член, особенно когда две пары серых проникновенных глаз прикованы к нему и только к нему, рука начинает дрожать, но брюнет ничего не может с собой поделать. Взгляд Люциуса постепенно становится более снисходительным, и мужчина решает смилостивиться:

- Драко, - резкий надменный голос заставляет Поттера вздрогнуть, - позаботься о Гарри. Живо. 

Драко будто нарочно не спешит подчиняться отцу, которого парню охота только больше раззадорить. 

- Я сказал, живо, Драко. Отсоси ему. 

Светловолосый юноша вновь томно облизывает губы и медленно наклоняется к паху Поттера. 

- Я хочу, - Люциус обращается уже к Гарри, - чтобы ты трахнул моего сына. В рот. Сейчас же. 

Подобные перемены в голосе Малфоя-старшего вводят парня в ступор. Ещё минуту назад он так ласково обращался к ним, а сейчас… повелевает не хуже Лорда. Но тревожные мысли рассеиваются в мгновение ока, когда чувственные губы любовника обхватывают головку его члена, а жадный язык, слизывая ниточки смазки, упирается в дырочку уретры. Кончик языка начинает беспощадно щекотать там, и Гарри отчаянно всхлипывает, хватаясь за шёлковые пряди, пытаясь притянуть голову Драко ближе, толкнуться в его рот на всю длину. Он голодно смотрит, как Малфой занимается его плотью, затем быстро переводит взгляд на Люциуса: тот довольно улыбается, лаская себя рукой. Казалось, его улыбка была способна соблазнять императоров, ровно как и пугать детей… Гарри больше не выдерживает и намертво сдерживает голову блондина, вколачиваясь и изливаясь в похотливый ротик с короткими вскриками. Малфой-старший сыто хмыкает; ещё немного, и мужчина будет готов продолжить, однако он не спешит. 

- Это только начало, Гарри...

Драко до сих пор пьёт его. Поглядывая на любимого, Гарри судорожно стонет в сладком оргазме и хочет. Хочет продолжения, ибо слова Люциуса заинтриговали всё его существо. 

***

Поттер сперва не может понять, что это за продолговатый предмет в руках Малфоя-старшего. Похож на… два соединённых между собой резиновых фаллоса. Осознание постепенно доходит до мальчика, но он по-прежнему не может поверить в то, что именно это нужно Люциусу. Беспалочковой магией мужчина отправляет эту штуковину на середину кровати, и она замирает в полёте, оказавшись на уровне мальчишечьих бёдер. Малфой полусидя откидывается на спинку кровати и твёрдым, но ласковым голосом говорит:

- Ну же. Я жду. 

По неуверенному взгляду Драко Гарри догадывается, что для блондина это тоже впервые. Парни нерешительно поворачиваются к фаллосам спинами и встают на четвереньки.

- Ближе друг к другу, - командует Люциус. 

Мальчики повинуются и натыкаются ягодицами на влажный от смазки резиновый предмет. Помогая себе руками, они вставляют концы в себя и медленно насаживаются. С их губ срываются стоны, сдавленные, прерывистые. Их можно было бы принять за девственников, которые стесняются и робеют, чувствуя, как проталкивается в них чей-то немаленький член. Гарри краснеет, что приводит Люциуса в особенный восторг. Наконец они сталкиваются бёдрами, приняв в себя сдвоенный фаллос до упора. 

- Я хочу видеть, - Малфой в нетерпении. 

Они начинают робко двигаться то вперёд, то назад. По мере того, как растёт их возбуждение, учащаются неровные фрикции. Люциус жадно наблюдает за тем, как мальчики трутся ягодицами, а их вставшие члены покачиваются в такт движениям. Искусственный фаллос внезапно даёт знать о магии, заключённой в нём, и начинает извиваться между ними. Парни одновременно охают от неожиданности, скулят. Мужчина полагал, что спокойно выдержит и не такое, однако пик возбуждения неумолимо приближался.

- Довольно, - звучит слегка взволнованный рваный голос. 

Драко и Гарри отстраняются, позволяя игрушке выскользнуть из их анусов и метнуться обратно на столик. 

- Спиной ко мне. Раскройтесь. 

Мальчики поворачиваются к Люциусу так, чтобы тот мог видеть их разработанные дырочки. Гарри прогибается, расставляя ноги шире, и почти ложится грудью на кровать; Драко заводит руки за спину и раздвигает ягодицы в стороны, показывая слегка покрасневший от трения вход. Люциус ловит себя на странной мысли: он никогда не думал о том, что когда-нибудь придётся выбирать, в кого кончить… Блондин подаётся вперёд и уже через пару секунд врывается в так любезно подставленный зад своего наследника. Тот вскрикивает и хнычет, но Люциус знает, что это от удовольствия. Пока он истязает дырочку сына, три его пальца беспрепятственно входят в нутро Гарри, который расположился бок о бок с Драко. Он ласкает тугие стенки и прислушивается к сдавленным звукам, вылетающим из уст парня. Малфой-старший на пике блаженства. Ещё совсем немного… Он выходит из наследника, заменяя свой член пальцами. Некоторое время он массирует мальчикам простату...

- Пожалуйста, Люциус! – не выдерживает Гарри; юноша почти плачет из-за съедающего его тело вожделения. 

- Отец… Не могу больше, - отчаянно хрипит Драко. 

Краем уха Поттер слышит его и поворачивает голову в его сторону. Одной рукой притягивает к себе бледное вспотевшее лицо. Хрипы Малфоя-младшего тонут во рту Гарри, впившегося в сочные губы. Люциус двигается влево и грубо проталкивает свою эрекцию в анус брюнета. Тот пытается отстраниться, но мужчина крепко удерживает его бедро рукой, вцепившись в него ногтями. Гарри падает грудью на постель и протяжно стонет в бурном оргазме. Драко больше не может выносить мягкие подушечки пальцев, настойчиво надавливающие на заветную точку у него внутри. Мальчик громко мычит и кончает на простыни, зажимая в кулаке свою плоть. Ещё пара размашистых движений – и Люциус изливается в Гарри, но у мужчины хватает сил, чтобы быстро переместиться и слить остатки своего семени в анус задыхающегося от возбуждения сына. Комната пропитывается насквозь запахом секса и похоти. 

***

Гарри подвешен за руки цепями. Цепи эти, тянущиеся к крюкам на потолке, массивные, их отблеск в полумраке подвала кажется пугающим и тревожным. Обнажённый пленник едва дотягивается пальцами ног до двух коробок, расставленных довольно далеко друг от друга, из-за чего приходится широко раздвигать ноги. А между ягодиц находится железная подставка с крупным резиновым членом, скользкий конец которого уже нещадно упирается в стиснутый анус. 

- Отец, ты уверен? – подал взволнованный голос Драко, разглядывая вздымающуюся грудь любовника. 

- Более чем, - прошелестел Люциус. – Гарри сам предложил участвовать в этом, чтобы облегчить мне создание воспоминаний. Он так захотел, - мужчина обратился к Поттеру. – Гарри, малыш, стоп-слово тебе известно, если что-то вдруг пойдёт не так. Но, чтобы мне не пришлось сильно корректировать картинку, прошу… кричи громче, - губы Малфоя поддела озорная улыбка. – Притворись, что тебе больно. 

Пристальным взглядом блондин упёрся в цепи, которые тотчас слегка дёрнулись вниз – тело Гарри опустилось на несколько сантиметров, вынуждая того принять чёрный упругий фаллос чуть глубже. 

- Аааггррххх…. Ммммччёрт…

- Гарри! – Драко схватился за локоть отца. 

- Шшш… Спокойно, сын. Я слежу. Гарри, тебе было больно сейчас?

- Это… - прохрипел Поттер, - это было неожиданно… 

Люциус игриво закусил губу и, украдкой смерив взглядом наследника, негромко изрёк:

- Наш Гарри, как оказалось, любит погорячее. Всё нормально… А теперь кыш, не заслоняй мне обзор. 

Малфой-младший встал рядом с мужчиной. Люциус снова привёл в действие металлические цепи. На этот раз они приподняли Гарри, позволив члену полностью выйти из него. Мальчик облегчённо вздохнул, но спустя мгновение он почувствовал, как вновь резко опускается. Щедро смазанный виноградным маслом фаллос скользнул внутрь. 

- Аааа! – неистово завопил парень. 

Драко, не отрываясь, глядел на то, как Поттер переминается на носочках – пальцы ног то и дело соскальзывали с подставленных коробок. 

- Терпи, мальчишка! - грубо рыкнул Люциус. – В тебе только половина члена, а ты уже разнылся! Терпи или я увеличу его длину, и он упрётся тебе в глотку!

Драко оторопело покосился на отца. Сквозь жалобные крики у Гарри случайно вырвался нервный смешок. Люциус усмехнулся:

- Пожалуй, я вырежу последнюю реплику, - мужчина тихо прыснул. – Проклятие. Так невозможно работать…

Драко укоризненно покачал головой, улыбаясь. 

- Ещё раз, - прошептал Малфой-старший, собравшись. 

Цепи поползли вверх, а затем резко опустили Гарри на фаллос. Болезненные всхлипы пронеслись по темнице эхом. Драко затаил дыхание, однако Поттер пока что не произнёс стоп-слово… И это означало, его стоны наигранные. Наверное. 

Цепи поднимаются в очередной раз. Их движение убыстряется, и половина резинового члена проникает в рыдающего Гарри всё жёстче. Несмотря на хныканье мальчика, его собственная плоть неумолимо наливалась кровью. Кисти Поттера уже порядком онемели, но парень этого не замечал. Единственное, что он заметил и из-за чего ещё успеет мысленно пристыдить себя позже – ему было безумно приятно в тот момент. 

Цепи увлекают его тело выше и вновь опускают на фаллос, который уже беспрепятственно проходит в разработанный влажный вход. Но вдруг пальцы Гарри одновременно соскальзывают с коробок, и он теряет равновесие. Ноги его безвольно повисли в десяти сантиметрах от пола, а искусственный член погрузился в его нутро полностью.

- Ааааарр… аааа! – лицо Гарри исказилось в болезненной маске. 

Драко ахнул, прикрыв рот рукой. Надменная усмешка Люциуса померкла. Однако Поттер, отдышавшись, коротким взглядом дал понять, что всё нормально...

Далее юноша окончательно привык к распирающим ощущениям, и ему оставалось лишь показушно стонать и брыкаться, когда его насаживали на фаллос ещё и ещё…

- Никогда не видел ничего подобного, - в какой-то момент заворожено выдохнул Малфой-старший. – Это так… заводит. 

О, если бы мужчина мог на мгновение оторваться от цепей и взглянуть на сына… он бы немедленно прекратил, ибо Драко, вытащив свою эрекцию из брюк, уже пару минут отчаянно дрочил, прерывисто при этом вздыхая. 

- Думаю, на этом стоит закончить, - мягко произнёс Малфой, когда вместо жалобного плача «пленник» стал развратно стонать…

… Когда Гарри опустили на мраморный пол, и тот перевёл дух, Драко первый подлетел к нему и властно прижал к себе его тело:

- Прости, любимый, но сейчас я просто обязан тебя трахнуть. 

Поттер даже не успел ничего ответить – Малфой бесцеремонно развернул парня к себе спиной, поставив на четвереньки, и вошёл в тёплую податливую дырочку. 

- Ммм… Как в тебе хорошо, - зашептал Драко, вцепившись рукой в волосы Гарри, - Надеюсь, - толчок, - ты не будешь, - ещё толчок, - на меня в обиде за это? – и ещё один. 

- Нет, любимый, - выдохнул Поттер, подставляясь под размашистые движения. 

- Да ты, видать, сын, давно отцовских наказаний не получал? – размеренно протянул Люциус за его спиной; послышался лязг железной пряжки от ремня. 

… Драко вздрогнул от неожиданности, когда Малфой, наскоро увлажнив его вход, медленно вторгся в него своим членом. Блондин потерялся в ощущениях, не зная, в какую сторону двигаться. Он чувствовал, как его собственную плоть мягко стискивают мышцы ануса любовника, и в то же время отец сзади вколачивается в него на всю длину… Это было безумием. Мальчик не выдержал первым, кончив в Гарри с высокими вскриками. 

- Да, малыш, - Люциус крепко шлёпнул его по ягодице, наслаждаясь музыкой этих стонов, - вот так… Кончай… Мой послушный мальчик…

Поттер же, ощущая, как на него наваливаются сразу два тела, судорожно схватился за свой член:

- Чёрт… О, чёрт… Как же долго я терпел в этих цепях…

Его белесая сперма оросила холодный пол; парень готов был заплакать – такой невероятной мощи был его оргазм. 

Люциус на этот раз кончил тихо, запрокинув голову назад и любовно обхватив бёдра сына, погрузившись в него полностью с таким удовлетворением на лице, с каким обычно погружаются в уютную горячую ванну. 

- Думаю, - сипло произнёс мужчина, - Лорду на этот раз будет на что подрочить, будь он не ладен…

========== Глава 16. Ай да Люциус! (NC-17) ==========

… Цепи опускают отчаянно кричащего мальчика на огромный чёрный фаллос. Бёдра его в крови, губы исказил болезненный оскал. Член вторгается в истерзанное нутро на три четверти, и парень извивается от разрывающих его внутренности ощущений, ноги его соскальзывают…

Это видят все. Кроме Люциуса — Малфой-старший видит только то, что было вчера: как бережно они с Драко покрывали тело Гарри поцелуями, развалившись на широкой постели; как Гарри признавался им в своей любви, прижимаясь поочерёдно к их телам; как горели щемящей нежностью его зелёные глаза… Мужчина засыпал, вдыхая роскошный свежий запах волос, и на губах его оставалась тень многочисленных страстных поцелуев. Эта страсть смогла расшевелить что-то очень важное в бездонных глубинах его существа. Люциус помнил, как после вчерашнего восхитительного дня погружался в сон мгновенно, как камень в тёмную воду, успокаивался на дне, в мягком тёмном иле.

Малфой неотрывно смотрел на волшебный экран, но в глазах его плясали совершенно иные картинки воспоминаний, все пронизанные сладостью и воздушностью, словно сотканы из сахарной ваты. Его мальчики… Это только его мальчики. Его дорогой сын, плоть от плоти его, его родная чистая кровь, его маленькая милая копия. Его Гарри, взгляд которого как-то очень давно в книжном магазине окинул мужчину совершенно недетской серьёзностью, а весь его облик дышал непреклонной решимостью, а сейчас… Сейчас эти же проникновенные глаза смотрят на него с преданностью, с глубоким нежным чувством, таким, от которого ноги сами отрываются от земли, и ты паришь с неизвестной тебе доселе лёгкостью над житейскими проблемами, которые остались где-то очень далеко и теперь будто не твои. Всё неважно, кроме этих двух парней, находящихся под его покровительством. Он их защитник. Он их опора. А они — вся его жизнь.

Губы мужчины растягивались всё шире в блаженной удовлетворённой улыбке. Гарри на экране вопил аки подстреленный зверь, но Люциус помнил, насколько приятен оказался для мальчишки этот опыт с игрушками… Как всколыхнули они его скрытые, сокровенные желания… Ооо, как же сладко он кончал! Блондин чувствовал, как тянет низ его живота, но разве это важно?.. Сейчас ничего уже не важно. Важно только, что Гарри и Драко сейчас в полной безопасности находятся в мэноре и наверняка ещё лежат в обнимку, трепетно посапывая во сне… Его мальчики… Люциус закусил губу: он же самый настоящий совратитель. Парням всего по семнадцать… Его могли бы упечь за это в Азкабан, да только кто его теперь тронет, когда он правая рука Тёмного Лорда? Ааарггхх, какой плохой Люциус…

…Тишина всё сильнее давила на уши. Малфой поймал себя на том, что в полном безмолвии пялится на то место, где только что находился экран. Как давно всё закончилось? Пожиратели молчали. Лорд молчал. Люциус, ещё не отойдя от сладостных размышлений, что заставили его член весомо потяжелеть, медленно переместил рассеянный взгляд на Тома и слишком поздно понял, что одарил Хозяина счастливой улыбкой клинического идиота. Мужчина быстро взял себя в руки, набросив на лицо привычную равнодушную маску, но всё же нервно посматривал по сторонам: Сайлес, скривившись в отвращении, не сводил с Малфоя тёмных глаз; Альгамбра, вскинув брови, осуждающе глядел на блондина, покачивая головой, словно мысленно вопрошая: чего лыбишься, как придурок, проблем захотел? Холодея, Люциус снова взглянул на Воландеморта, и внезапный ужас пробрал его до костей: тот сверлил его взглядом, исполненным… завистью вперемешку с ревностью. Внутренности мужчины мгновенно превратились в затвердевшие куски мяса из морозилки. Он ведь ничего не перепутал, когда делился воспоминаниями?.. Но Лорд вдруг наконец подал голос, казавшийся неприятно стальным:

— Что ж. Достаточно. Теперь вернёмся к делам, — и, развернувшись на каблуках, стремительно зашагал прочь.

Привычных улюлюканий толпы в тот день слышно не было — многие не поняли реакцию Хозяина и оттого побоялись продемонстрировать эмоции.

— Люций, кретин, я тебя предупреждал насчёт Лорда, — шикнул подкравшийся к нему из-за спины Альгамбра, когда мужчины стали молча расходиться, и, схватив блондина за локоть, поволок к лифту. — Ты не мог бы в следующий раз при просмотре не таращиться с улыбкой имбецила? Ох, проблем не оберёмся…

***

— Отец задерживается, — недовольно протянул Драко, глянув на настенные часы.

— Ты переживаешь? — Гарри попытался не выказать своего беспокойства и слабо улыбнулся, отложив учебник по мыслительной магии в сторону.

— Я уже привык, — неопределённо буркнул Малфой, перевернувшись на бок, и, подперев голову рукой, воззрился на любимого. — Привык жить на пороховой бочке.

— Уверен, он уже мчится в мэнор. К нам, — улыбка Поттера стала шире.

Они валялись на кровати Люциуса, ненадолго погрузившись в чтение, решив таким образом разнообразить свой досуг… По правде говоря, никто из них не решался сказать о том, что после суток сногсшибательного, но выматывающего секса, силы их уже были на исходе.

Гарри подвинулся вплотную к Драко, одной рукой заключив того в крепкое объятие:

— Я люблю тебя.

— А я тебя, — голос блондина звучал так нежно, что Поттер, уткнувшийся в его шею, в который раз успел убедиться в том, что в жизни никого не любил сильнее.

Некоторое время они слушали тишину — каждый на свой лад. Затем отдалённый грохот входной двери оповестил парней о том, что…

— Папочка пришёл, — облегчённо выдохнул Драко, заметно расслабившись и слегка обмякнув в руках Гарри.

…Люциус влетел в покои и резко застыл, испуганно покосившись на подростков. Благоговейные выражение лиц мальчиков как рукой сдуло, едва мужчина показался в поле их зрения. Малфой-младший медленно привстал — он отродясь не видел отца таким бледным, запыхавшимся и растерянным. Волшебник походил на узника, которому только что озвучили смертный приговор, чего тот явно не ожидал. Ещё мгновение, и Гарри побледнел следом.

— Отец?.. Ты… Ты чего? Стряслось что? — заикаясь, пролепетал Драко.

Люциус молчал, тяжело дыша и рассеянно осматривая комнату, будто видит её впервые.

— Отец, — повторил парень громче, — что произошло? Ответь! Ты весь зелёный…

— Ещё бы, — казалось, Малфой-старший резко обрёл возможность говорить. — Последние полчаса я блевал дальше, чем видел.

Парни тревожно переглянулись. Люциус тем временем подлетел к шкафчику с напитками и не глядя достал первую попавшуюся бутылку. Откупорив её, мужчина стал жадно глотать алкоголь прямо из горлышка.

— В чём дело? — голос Драко опасно задрожал, хоть мальчик и пытался сохранять спокойствие. — Этот ублюдок продемонстрировал новый вид пыток?

— Альгамбра был прав, — прохрипел Малфой, оторвавшись на мгновение от огневиски.

— Люциус, твой сын и так нервничал из-за того, что ты опаздываешь. Потрудись объяснить, что за чертовщина там у вас произошла, — строгий голос Гарри словно привёл мужчину в чувства — блондин тотчас поставил бутылку на место и виновато покосился на мальчиков.

— Простите меня… Я… просто мне сейчас… Нет! — Малфой вскинул перед собой руку, как только заметил, что Драко встаёт с постели, видимо, чтобы подойти и обнять его. — Дракон мой… Я не притронусь к тебе. И к тебе, Гарри. До тех пор, пока не схожу в душ.

Малфой-младший так и замер на месте рядом с Поттером. Люциус глубоко втянул в себя воздух и с шумом выдохнул, переведя дух. А после он заговорил:

— Альгамбра был во всём прав, мне стоило быть осторожнее… Ближе к вечеру Лорд позвал меня к себе в поместье. Альгамбра увязался за мной, и я сразу понял, что Реддлу мой напарник только мешает — этот псих всучил ему какие-то бумаги, загрузил делами и велел отправляться восвояси, объяснив, что ко мне у него «особый разговор».

Люциус помолчал, глядя в пол. Тишина резала нервы всем троим, однако парни не решались открыть рты — оба превратились в слух. Затем Малфой продолжил, не своим, абсолютно чужим подрагивающим голосом:

— Он сказал… сказал, что я ему нравлюсь… А потом… попросил заняться с ним сексом.

Драко ахнул. Наблюдая за тем, как он стремительно бледнеет и уже находится почти что в полуобморочном состоянии, Гарри подхватил его за вялые плечи.

— Именно попросил, — сипло выдохнул Люциус. — Не приказывал. Спросил, нравится ли он мне… А я… Что я мог ответить? — мужчина будто оправдывался перед самим собой. — Я сказал, что «мой Лорд не может выглядеть плохо»… А затем он… Он разделся. И… О, Мерлин, я не знаю, что бы я делал, не повернись он спиной ко мне… Я… Понимаете, я применил иллюзию. Он не заметил, что я вгоняю в него не свой член. Но мне всё равно пришлось… прижиматься к нему… Потом он кончил… Сказал, что я хорош в постели. Он… Этот ублюдок поцеловал меня! — Малфоя замутило, и он прижал руку ко рту, борясь с рвотным позывом.

После мужчина неожиданно рассмеялся. Истерические нотки его смеха резво заполняли полумрак покоев. Драко прикрыл дрожащие веки; Гарри же таращился на Люциуса, не в силах поверить в услышанное.

— Вы не представляете, каково это, — продолжив хохотать, Малфой повалился в кресло. — Трахать Лорда наколдованным фаллоимитатором и слушать, как эта мразь стонет под тобой, думая, что это ты его трахаешь… Чёртов сукин сын. Драко, мальчик мой, — внезапно Люциус заговорил с сыном так, как обычно говорят с несмышлёными детьми, — ты его, кстати, не сильно привлекаешь, не-а, — мужчина выдавил из себя наигранно печальную улыбку. — Его привлекают мужчины постарше, ну, а ты, родной… Он сказал, что не прочь как-нибудь в обозримом будущем попробовать втроём.

Драко на него не смотрел. Он удручённо пялился в пол, и весь его осунувшийся вид говорил о том, что жизнь кончена.

— Мы крупно влипли, да, отец? — прошептал мальчик.

Нервное хихиканье со стороны Малфоя прекратилось. Мужчина наконец взял себя в руки, чему Гарри был несказанно рад, ибо подобное критическое состояние блондина приводило его в неописуемый ужас.

— Не знаю, малыш… Пока Лорд пассив — кто бы мог подумать, что Лорд пассив! — он хотя бы не будет замечать, что я в него сую, если ещё раз захочет провести со мной вечер… Однако есть и хорошие новости.

Гарри в надежде поднял на него глаза.

— В его покоях стоит старый стеклянный шкафчик, — глаза Люциуса выразительно сверкнули. — В том шкафчике я обнаружил несколько магических артефактов. Пока… пока трахал его, я успел разглядеть кольца. Шесть грёбаных серебряных колец, — Малфой вновь вымученно хохотнул. — У меня нет сомнений, что это кольца Уробороса.

Драко ощутимо вздрогнул в руках Поттера.

— Прости, что? — опешил парень, подскочив. — Те самые? Но они же считались утерянными!

— Тебя это удивляет, родной? Ты бы лучше спросил, зачем они Лорду?.. Как по мне, так они у него просто для коллекции, — безрадостно выпалил Люциус.

— Погодите, о каких кольцах идёт речь? — напрягся Гарри.

Малфой-старший растянулся в странной улыбке — алкоголь уже ударил мужчине в голову, и тот успел расслабиться.

— Гарри, малыш, — пропел мужчина, закинув ногу на ногу, — тебе известно о том, что мне полагается за секс с тобой? Конечно, я имею в виду в нормальном мире, а не в той клоаке, в которой мы оказались…

— За секс с несовершеннолетним? Пожизненный срок, — кивнул Поттер. — Но зачем об этом переживать? Мне восемнадцать уже через месяц. Даже если магический мир придёт в норму, никто не узнает…

— Ага, — обманчиво весело брякнул Люциус. — А что мне полагается за связь с сыном?

— Поцелуй дементора, — нехотя ответил Гарри. — Инцест запрещён.

— Именно. Как запрещены браки с двумя и более людьми. А вот эти кольца, — мужчина подался вперёд, — являются нашим путём к счастливой беспроблемной жизни, даже если министром магии снова станет Кингсли Бруствер… Кстати, где он? — спросил волшебник в пустоту. — Бедолага скрылся, когда начались беспорядки…

— Я не понимаю, — тряхнул головой Гарри. — Объясните уже толком, что за кольца такие…

— Мы с отцом ещё год назад задались этим вопросом, — сказал Драко, серьёзно поглядев на Поттера. — Узнай кто тогда, что у нас за отношения… в общем, отца бы у меня уже не было. А эти кольца дают неприкосновенность. С кем бы ты ни вздумал обручиться. Древняя магия этих вещиц нерушима. И запрещает кому-либо разрушить союз обручившихся. Более того, маги, скрепившие себя узами брака с помощью колец Уробороса, становятся сильнее.

Брови Гарри поползли вверх.

— Но есть одно «но», — голос Малфоя стал тише. — Не ты решаешь, быть тебе навек обручённым с любимым или же нет.

— Кольца? — догадался Поттер.

Драко кивнул.

— Постой, а почему их шесть?

— Наследникам, — пояснил Люциус, пристально глядя на Гарри, и внезапно растянулся в широкой улыбке. — Или же… идеальной триаде.

— Это как? — изумлённо спросил гриффиндорец.

— Согласно старинным писаниям, — продолжил Драко, — на земле могут существовать всего несколько истинных триад. Когда любят… втроём. Наши законы такое не разрешают: никто не одобрит брак между тремя волшебниками. Никто. За исключением колец, — уголки губ парня приподнялись.

Глядя поочерёдно на загадочно улыбающихся Малфоев, Гарри медленно произнёс:

— То есть… Вы намекаете на то, что мы можем заключить абсолютно легальный брак??

— Конечно, если кольца его поддержат, — изрёк Малфой-старший. — И представь: Воландеморт силён, но с помощью этих артефактов мы станем ещё сильнее. Тогда нам ничто не грозит.

— Каковы шансы, отец? — напряжённо спросил Драко.

— Один к тысяче, — печально ухмыльнулся Люциус. — Не стоит на них рассчитывать. Однако попытаться я должен.

— И? — всполошился Гарри. — Что ты намерен предпринять?

В мужчину впились две пары немигающих глаз. Малфой оскалился и как ни в чём не бывало брякнул:

— Я должен переспать с Лордом ещё раз.

Под потрясённые взгляды парней блондин встал и неспешно направился к дверям.

— Я в душ. Меня до сих пор тошнит от этой задницы… Ах, да, чуть не забыл. Гарри, это теперь твоё.

Люциус играючи запустил в Поттера каким-то узким продолговатым предметом.

— И не спрашивайте, — раздался весёлый голос за закрывающейся дверью.

Гарри ошеломлённо смотрел на бузинную палочку на своих коленях…

========== Глава 17. Жало ревности. (NC-17) ==========

Люциус проснулся от тихого хныканья рядом. Открыв глаза, мужчина ощутил движение и непонятную возню по левую сторону от себя. Кто-то жалобно всхлипнул. Сон мгновенно пропал, и Малфой махнул рукой вверх — пара свечей под потолком тускло осветили спальню.

— Гарри? — сипло выдохнул Люциус, развернувшись к мальчику, лежащему на боку к нему лицом.

Поттер, казалось, ещё не до конца пришёл в себя: веки мальчика слабо дёрнулись и открылись; парень закусил губу и отчаянно замычал, прикрывая лицо ладонью. Люциус не сразу заметил, что Драко не просто так обнимает юношу со спины. Догадавшись наконец, что происходит, Малфой неодобрительно изрёк:

— Драко! Поверить не могу. Ты что, взял его без предупреждения прямо посреди ночи? Ты считаешь, ему мало от нас досталось вчера?

…Вчера. Шёл уже десятый час, когда Люциус вернулся из душа к мальчикам. Они ещё долго обсуждали случившееся и выбирали план по устранению Воландеморта, который оказался бы для них самым безболезненным. Драко ревностно отнёсся к намерениям отца «воспользоваться чувствами Лорда» и обиженно вопрошал:

— Почему тебе обязательно нужно ложиться под него?! Почему бы просто не попытаться купить у него эти чёртовы кольца?

На что Люциус с горечью усмехался:

— Ну, во-первых, это не мне придётся под него ложиться, а ему под меня. А во-вторых… Дракон мой, я просто не в состоянии их купить. У меня нет таких денег, даже если бы я заложил свой мэнор, зарплату и душу.

Малфой-старший обещал, что сделает всё, что в его силах, чтобы план пошёл по маслу, ибо для своих любимых мальчишек он готов на всё… И его пламенные речи о своей нескончаемой любви в итоге уложили всех троих в постель, в которой Люциус показал всю свою доблесть. Мужчина помнил, как Гарри, которого брали уже третий раз к ряду, постепенно стал всхлипывать:

— Не могу больше… Больно… Не надо…

К своему собственному недоумению блондин запамятовал, когда именно они решили остановиться, когда именно погрузились в сон. И вот сейчас посреди ночи — Люциус даже не представлял, который час — Драко, лёжа на боку и страстно постанывая, вколачивался в Гарри, который, по всей видимости, ещё толком не проснулся. Поттер был близок к тому, чтобы заплакать — это Малфою было заметно невооружённым глазом.

«У мальчишки ведь и так всё болит после этих наших игрищ».

— Гарри, малыш, — Люциус притянул голову скулящего гриффиндорца к себе и погладил его по взъерошенным волосам. — Шшш… Успокойся, родной.

Мужчина неодобрительно покосился на изнывающего от страсти сына, но тот самозабвенно толкался в любовника, запрокинув назад голову. Малфой мог бы отругать наследника за то, что тот «не следит за манерами», но в этот раз предпочёл тактично промолчать, чувствуя, как Гарри уткнулся носом в его грудь, словно ища защиты.

— Хороший мой… Маленький… — шептал ему на ухо Люциус.

Драко отчаянно вжался в парня и с коротким высоким вскриком кончил, тяжело дыша.

— П-прости, — пролепетал блондин, рука которого, только что оставляющая на бедре юноши царапины, сейчас нежно прохаживалась по животу и груди Гарри. — Прости, любимый… Не знаю, что нашло… Захотелось. Очень.

Люциус ласково поцеловал затихшего Поттера в лоб и с укором взглянул на сына:

— Дракон мой… Ты бы мог его хотя бы разбудить.

— Ну, прости! — с жаром зашептал Малфой-младший. — Я спросонья не понял, что творю! Я люблю тебя.

— Д-драко, — сонно пробормотал Гарри, с трудом развернувшись к парню.

Они заключили друг друга в объятия.

— И я… Я тоже… люблю тебя… сильно… — еле слышно ответил Поттер, и по его голосу Люциус понял, что мальчик вновь отключается.

Парни засыпали у него на глазах. Малфой усмехнулся про себя и хотел было что-то с сарказмом сказать, однако лишь снисходительно вздохнул и потушил свечи ленивым взмахом руки. Погрузившись в уютную темноту, мужчина некоторое время глядел в потолок, размышляя о том, сколько ещё ночей им предстоит, страстных, нежных, бессонных… Когда кто-то может проснуться и захотеть заняться любовью с одним из самых дорогих сердцу людей. И тот поймёт и не будет против. А сколько ярких радостных дней они проведут втроём! Голова Люциуса закружилась от удовольствия, которое приносили резво проносящиеся в голове картинки: вот они заключают брак… вот магический мир приходит в норму… вот они переезжают на юга и целые дни проводят на побережье… вот они… втроём… вместе… всегда… навеки… С блаженной улыбкой на устах волшебник погружался в царство Морфея, благословляя эту восхитительную ночь и не подозревая о том, что в эту же минуту другой юный волшебник за тысячу километров от него никак не может заснуть — той же ночью Том Реддл, снедаемый горечью и одиночеством, рыдал в подушку.

***

— Ну и что на тебя нашло, сын? — со слабой иронией в голосе спросил Люциус, широкой ладонью проведя по бархатной щеке наследника.

Малфои стояли посреди длинного коридора Министерства, ведущего в кабинет для совещаний, и нежно держались за руки. Мимо сновали пожиратели, осторожно огибая блондинов и делая вид, что им совершенно до лампочки, что отец так раскованно, почти интимно притягивает торс сына к своему.

— Не знаю, — робко пожал плечами Драко, несколько смутившись. — Очнулся вдруг с острым желанием, знаешь ли…

— Твоё счастье, что Гарри тебя так сильно любит, — Люциус возвёл глаза к потолку. — Если бы ты вздумал присунуть мне, когда я сплю, то получил бы тумаков.

— Это значит, что ты не так сильно меня любишь? — с вызовом спросил мальчик, вскинув голову.

— Ты жизнь моя, родной, — выдохнул мужчина ему в лицо. — Не смей так говорить. Ты моё всё.

Мимо снова кто-то прошёл. Драко скривился, успев разглядеть смазливое лицо Воландеморта, идущего рядом с одним из своих слуг. Да. Именно смазливое. После кардинальной перемены внешности Хозяина, мальчик нередко размышлял на эту тему. «Новый» Лорд казался вполне себе симпатичным молодым человеком — но, конечно, не во вкусе Драко — если не вспоминать постоянно, что за мерзкое чудовище за ним скрывается. Проклятая обманка, созданная медальоном Мартилиуса.

Слизеринец не заметил, как Реддл задержал взгляд на Малфое-старшем и еле заметно улыбнулся ему, прошагав мимо. Люциус раздражённо покачал головой и посмотрел на принюхивающегося Драко. Волна отвращения прошла по лицу юноши.

— Он что, надушился? — тихо прошипел он, с недоумением глядя на отца.

— Похоже на то, — протянул мужчина, вдохнув тонкий медовый аромат парфюма. — Уже не знаю, что в его больной голове возникнет в следующую секунду. А, знаешь, сынок, может, мы зря лишний раз дёргаемся? Дождёмся, пока этот чёртов наркоман упьётся Эллеронием, да и дело с концом…

— Люциус, — раздался приторно-сладкий голос сзади.

Малфои развернулись. Том с интересом поглядывал на них издалека, и к своему негодованию Драко заметил, что выглядел Лорд безупречно: дорогой костюм, безукоризненно сидящий на молодом теле; шёлковые тёмные волосы красиво уложены… Что-то не то было в образе Реддла. Что-то… пугающе странное. Бузинная палочка в руках Воландеморта смотрелась в точности как оригинал, ибо Малфой-старший действительно был мастером иллюзии.

— Сэр, — прохладно поприветствовал его Люциус.

— Отойдём на минутку, — промурлыкал Том, за локоть оттащив Малфоя чуть подальше, в рекреацию.

А затем… Затем для Драко прозвенел первый звоночек, кольнувший его внезапно воспалённое сердце: Реддл о чём-то мило щебетал с его отцом, любовно поглаживая воротник его рубашки. Мальчик слышал обрывки его речи: вчерашний вечер… я восхищён тобой… надо обговорить одно дело… зайди ко мне после совещания… от тебя каждый день пахнет сексом, чем это вы с Драко там занимаетесь?.. Во рту парня почему-то стало сухо, он сглотнул, водя по пересохшему нёбу волосатой гусеницей, оказавшейся у него на месте языка. Драко даже не заметил, как со спины к ним подплыл Сайлес со странным вытянутым сосудом. Тот был матовый, и понять, что за содержимое находится внутри, не представлялось возможным, однако пожиратель пояснил сам:

— Мистер Реддл. Ваш Эллий, — и протянул сосуд Хозяину.

Но тот на удивление всем присутствующим демонстративно отмахнулся:

— Эллероний. Убери. Я не хочу. Завязал.

У Сайлеса отпала челюсть, но, тем не менее, он покорно поклонился и поспешил восвояси.

— Завязал ради тебя, — добавил Том, с сияющей улыбкой поглядев на и без того растерянного Люциуса. — Наркотики никого не красят. А я пытаюсь стать лучше.

Пока Малфой соображал, к каким последствиям приведёт это его «лучше», Реддл приблизился к нему и… коротко поцеловал взасос. Драко остолбенел; внезапно в нём что-то зашаталось и с шумом рухнуло. Видеть, как кто-то ещё, кроме Гарри, целует отца в губы, оказалось для мальчика самой настоящей жестокой пыткой.

— Пошли. Я начну собрание через пять минут, — как ни в чём не бывало пропел Том и зашагал в сторону кабинета, по пути одаривая обескураженного Малфоя-младшего своей самой ослепительной улыбкой.

***

Драко злился. Эта неистовая плохо скрываемая злость сдавливала его внутренности, разъедала его душу и грозилась вылиться наружу потоком брани сродни той, что любит грешить Альгамбра. Парень сидел за круглым столом, глядя в одну точку и не замечая, как украдкой сжимает кулаки так, что ногти оставляют глубокие красные следы на мягких ладонях. Лорд о чём-то вещал, расспрашивал пожирателей о текущих делах, но слова лились мимо ушей мальчика. Временами Драко позволял себе взглянуть на отца, сидящего рядом, но тот избегал его внимательных серых глаз. Возможно, даже чувствовал себя виноватым, хоть и не подавал виду: что бы мужчина ни ощущал, лицо его практически всегда оставалось неподвижным, как корка твёрдой породы над кипящей лавой. Люциус ни на минуту не мог терять самообладание в работе с Лордом и с пелёнок учил этому сына.

«Это не по-настоящему, — убеждал себя Драко, вновь и вновь прокручивая в голове этот гадкий поцелуй. — Отец просто держит себя в руках. Мы уничтожим этого ублюдка. Чёртов ходячий труп. Нацепил на себя маску молодости и теперь думает, что ему всё можно! Подумать только! Это мой отец! Только мой! Это мой мужчина!»

Ногти впились в кожу до кровавых следов. Теперь он понял, зачем Хозяин вызвал их обоих. Он осознал, что тот хотел продемонстрировать ему.

Это было самое долгое совещание за все годы, отметил про себя парень, когда Лорд объявил, что дела не ждут, и распустил всех по кабинетам. Драко во что бы то ни стало захотелось немедленно уединиться с отцом в укромном месте и очистить его от всей этой грязи. Впиться в его рот своими губами. Сказать ему о своих чувствах. Обвить его спину своими руками. И волком завыть о той ревности, что поглотила его ранимую душу. Однако в коридоре его ждал неприятный сюрприз.

— Люциус, — «о, мерзость! в гробу я слышал этот голос!» — на пару слов.

Воландеморт вновь «похитил» его отца. Вне себя от гнева Драко в открытую с ненавистью пялился на Реддла, воркующего с Люциусом, которого он прижал к стене и беззастенчиво водил пальцем по гладкой мужской щеке. Что-то прощебетав на ухо Малфою, Том отстранился. Люциус склонил перед ним голову в коротком поклоне.

«Да, мой Лорд», — прочитал Драко по его губам.

В непроницаемом лице Малфоя-старшего на этот раз не проскользнуло ни намёка на растерянность. Воландеморт тем временем заметил слизеринца, стоящего поодаль и бессильно наблюдающего за ними. В одно мгновение Том оказался возле парня и, водрузив свою руку на острое юношеское плечо, — Драко стоило невероятных усилий не скинуть её с себя с омерзением — посмотрел на него с таким превосходством, с каким высокомерный победитель обычно смотрит на проигравшего соперника.

— Драко, мой мальчик, — прозвучал надменный голос Реддла, — не обижайся, но твой отец проведёт эту ночь со мной.

Ещё немного, и из-за стиснутых челюстей начнут крошиться зубы. 

— Мы с ним немного порезвимся. А ты, кстати, можешь отправляться в мэнор. На сегодня ты свободен.

Ещё мгновение, и кровь застынет в жилах.

— О, не ревнуй так, дурачок, я же чувствую твои эмоции!

Том с садистским наслаждением потрепал волосы парня и удалился, увлекая за собой Люциуса, который покорно проследовал за Хозяином, не удосужившись даже обернуться.

Драко вылетел из Министерства и возвёл глаза к небу. Ветер вцепился в его лицо колючими когтями. Дождь хлынул с неба потоком слёз, омывая и без того влажное лицо мальчика, хлебнувшего в тот день глоток горького, всепоглощающего, ослепляющего чувства — ревности.

========== Глава 18. Балансируя на краю пропасти. (NC-17) ==========

— Я не могу так больше, Гарри, не могу, не могу, не могу!!! Не могу жить, зная, что он с ним! Зная, чем они занимаются! Ааааааненавижутварьэтоведьмойотец!!!

Сердце Гарри разрывалось на части. Парень ласково гладил голову Драко на своих коленях, чувствуя, как они намокли от жгучих слёз. Малфой горестно всхлипывал и в бессильной ярости впивался когтями в бёдра любовника; с каждой минутой хриплые возгласы, слетающие с его губ, становились всё менее разборчивыми. Поттер пытался уложить его в постель, чтоб юноша мог немного поспать, а домовики уже три раза приносили успокоительное — всё было без толку.

— Шшш, ничем они там таким не занимаются, ты чего? — твердил ему Гарри, приподняв и прижав к себе. — Люциус не допустит прямого контакта, и тебе это известно. Разве нет? Разве не он нас вчера убеждал в том, что изловчится в любом случае? Создаст иллюзию, попросит делать это в полной темноте, да хоть свернёт ему шею, в конце концов! Но этого он не сделает. Просто поверь мне.

Драко трясло. В пучине своего волнения блондин исходился мелкой дрожью, и Гарри только сейчас заметил, что у мальчика поднялась температура.

— Дракон, тебе надо поспать, — твёрдо проговорил Поттер, отстраняя от себя голову Малфоя и внимательно рассматривая его лицо, с которого вся краска сбежала подчистую.

— Я не могу, Гарри… Не смогу, — пару раз моргнув опухшими от слёз глазами, Драко вновь рвано завыл и уткнулся носом в шею любимого. — Этот ублюдок наблюдал за моей реакцией. Он специально вызывал меня, чтобы я всё это увидел!

— Тогда тем более! Ты знаешь, что это была чистой воды показуха, так чего переживать? Он только этого и добивался!

— А если… А если отец…

— Ты правда допускаешь, что Люциус ляжет с ним в постель по своей воле? С этим… уродом…

— Давно ты его видел?! — внезапно взъелся Драко.

— Недавно. Мельком. В темнице, ты же помнишь…

— Он больше не урод.

Гарри фыркнул, вспоминая образ «Нового» Лорда.

— Ну да, — нехотя согласился он, — молодой и вполне симпатичный Том Реддл ни в какое сравнение не идёт с тем, что было «до». Но, Драко, — он мягко поцеловал Малфоя в висок и провёл ладонью по влажному лбу, — ты же не думаешь всерьёз, что твой отец на это клюнет? Пусть Лорд помолодел телом и духом, стоит снять с него медальон — и вот он вновь безобразная полуистлевшая мумия. Тебе ли не знать.

— Почему? — заныл Драко. — Почему он даже не обернулся? Даже не показал, как ему это всё противно?

— Драко, — Гарри закатил глаза и прижал к себе тело парня покрепче, — ты уже взрослый мальчик и должен понимать. Не будет же Люциус подмигивать тебе в присутствии Воландеморта!

— Ненавижу!

— Остынь.

— Я убью его! Убью!

— Ничего не выйдет, как ни старайся, — вздохнул Поттер. — Все знают, что убить его смогу только я.

— Я не знаю, что я сделаю с отцом, ох он у меня…!

— Так, всё, — жёстко встряхнул его Гарри и сурово взглянул в заплаканные глаза. — Тебя лихорадит, ты уже не соображаешь, что говоришь. Вперёд в постель. Я тебя уложу и буду рядом.

— Нет!

— Марш, я сказал!

Драко мгновенно запнулся, прекратив всхлипывать. Слегка обиженно он покосился на любимого — Гарри впервые позволил себе показать всю свою твёрдость. Малфой мог бы огрызнуться на требовательный тон брюнета, но в глубине души осознавал, что тот прав, поэтому молча забрался под воздушное мягкое одеяло. В конце концов, в эту минуту ему отчаянно не хватало отца, и Поттер своей строгостью вдруг отдалённо напомнил ему Люциуса.

— Гарри Поттер, сэр! — послышался тихий писк в дверях. — Это для хозяина.

Гарри принял у Химри стакан с тёплым мутным содержимым.

— От температуры, — шёпотом пояснил эльф и скрылся в холле.

Гриффиндорец подошёл к угрюмо сопящему парню и сунул ему микстуру.

— Ну-ка, выпей это, Драко.

Юноша повиновался.

— Вот так. Иди ко мне, — поставив стакан на столик, Гарри улёгся рядом и нежно обнял вздрагивающее тело Малфоя, влажное и тёплое от лихорадки. — Я никогда не оставлю тебя, слышишь? — зашептал Поттер. — Я люблю тебя. Всем сердцем. Люциус прибудет завтра и расскажет нам всё, и ты сразу поймёшь, что он чист. Он ведь только наш. И он нас безумно любит. А тебя бы и подавно не стал обманывать.

Вполуха слушая утешающую тираду Гарри, Драко наконец взял себя в руки и закрыл глаза, с неохотой погружаясь в беспокойный сон в объятиях любимого.

***

— Проходи, не стесняйся, — вкрадчиво сказал Том, подтолкнув Люциуса к дверям спальни.

Из-за двери просачивался привычный запах плохого пищеварения и спиртного — тоже плохого. С каменным лицом мужчина вошёл внутрь и оглядел уже знакомую комнату. Её окутывал полумрак, но неприятный, совсем непохожий на тот, уютный, что царит в его собственных покоях. Кровать с красным шёлковым постельным бельём («Мерлин, что за пошлость!»), пара старых безвкусных канделябров на прикроватных столиках, странные картины на стенах, отнюдь не добавляющие спальне шарма, и заветный стеклянный шкафчик, на одной из полочек которого покоилось то, ради чего Люциус и пошёл на этот отвратительный жест…

Не успел блондин проанализировать, в какой именно момент лучше выкрасть магические кольца, мимо него вдруг прошёл Том… Совершенно обнажённый.

«И когда только успел», — Малфой состроил про себя кислую мину, однако ничем себя не выдал, для приличия лишь оглядев стройную нагую фигуру перед собой.

— Ты готов? — улыбнулся ему Лорд.

— О, да, сэр, — Люциус в ответ тоже выдавил из себя улыбку.

Получилось правдоподобно. В ту же секунду Реддл прильнул к его губам.

«Терпи, Люций. Ради мальчиков. Ради будущего. Терпи», — умолял себя мужчина и, борясь с нахлынувшим на него отвращением, подался вперёд, целуя Тома в ответ и позволяя тому запустить влажный язык в свой рот.

Поцелуй на счастье Малфоя длился недолго, после чего волшебник развязно подмигнул ему, взобравшись на кровать, встал на четвереньки спиной к блондину и прогнулся.

«Глаза б мои тебя не видели», — Люциус украдкой достал палочку, осторожно сооружая в воздухе фаллоимитатор, одновременно с этим лязгая железной застёжкой брюк.

Он медленно ввёл искусственный член в анус Хозяина и привалился сверху, чтобы тот чувствовал на себе его тело.

— Мой Лорд, вы великолепны, — выплюнул Малфой с придыханием, имитируя возбуждение.

«Мерлин, за что мне всё это?»

Глядя, как фаллос — смотрится почти как человеческий из кожи и плоти! — исчезает в дырке Тома, затем выходит снова, мужчина подумал о том, что от такой картины мог бы запросто возбудиться. Том симпатичен, с этим не поспоришь. Физиология, будь она не ладна, в конечном счёте сделала бы своё дело. Однако Люциус прекрасно знал, что за монстр кроется за этим точёным телом, и никакая сила не заставила бы его вожделеть к этой твари.

Реддл постанывал. Сначала тихонько, затем всё громче.

«Боги, меня сейчас стошнит, — послышалось в голове почему-то кислым голосом Северуса. — Северус… Он убил Северуса… Он убил родителей Гарри, а ведь я знал их… Он поубивал тысячи магглов и грязнокровок…»

«Люциус, — с укором пропел внутренний голос, — кто бы говорил!»

«Да знаю, знаю… Сам их терпеть не могу… Но ни один маггл не заслуживает таких страшных пыток».

Том громко застонал в истоме.

«Иллюзия, чёрт!» — Малфой разом отбросил накатившие размышления, вспомнив, каким делом занят, и создал видимость спермы, выливающейся в анус Хозяина. И сам повалился на него сверху, изображая послеоргазменную одышку.

— О, Люциус, — прошептал Реддл, тяжело дыша в простыни. — Кажется, я и правда влюблён в тебя.

«Да пошёл ты к чёрту, выродок!»

— В самом деле, мой Лорд?

Том перевернулся на спину и притянул к себе мужчину, еле-еле успевшего спрятать в брюки свой детородный орган, всё время находившийся в состоянии покоя. Тёмный волшебник вновь целовал его. Снова и снова. И Люциус терпел, так искусно, так изящно, что у любого очевидца сей картины не было бы ни малейшего сомнения во взаимности их чувств.

— Я в душ на пару минут, скоро вернусь, — промурлыкал довольный Реддл, выпустив наконец блондина из своих рук. — Можешь пока что пригубить рюмочку — в шкафу найдёшь отменный огневиски.

На этих словах Лорд скрылся за дверью. Сердце Люциуса тотчас радостно кинулось на рёбра — а вот и самый удачный момент! Молниеносно подскочив и заправив брюки, Малфой схватился за палочку и быстро подлетел к шкафу. Кольца Уробороса поблёскивали на полочке в тусклом свете одиноких свечей.

«Да чтоб мне провалиться, это действительно они!» — он невольно восхитился красоте этих вещиц: на каждом из них изображался дракон, хватающий себя за хвост.

Трясущейся рукой Люциус открыл ветхую дверцу и одним движением широкой ладони сгрёб все шесть колец, засунув их в карман брюк. Из второго кармана мужчина достал… игральные кости, которые ещё утром выкрал из Министерства (кабинет с ворохом маггловских вещей всегда был в свободном доступе и уже практически ломился от сваленных там в кучу бессмысленных предметов). Малфой аккуратно разложил кости на то место, где прежде покоились артефакты, и махнул над ними палочкой, превращая в точную копию настоящих колец.

Воздух вокруг Люциус, казалось, был соткан из чего-то густого, вдыхать его становилось всё труднее. Он прислушивался к звукам, доносившимся в холле, однако лишь редкие капли дождя пугливо били в оконное стекло.

— Ага! Вот, значит, чем ты занят, Люциус! АВАДА КЕДАВРА! — воображение мужчины рисовало ужасающие картины его гибели, спали его Лорд прямо сейчас.

Закрыть дверцу шкафчика Малфой всё же не успел — дверь в спальню отворилась. Кровь уже ревела в ушах, а сердце таранило грудную клетку изнутри, пытаясь вырваться на волю.

«Чёрт, успокойся! Успокойся, он же всё чувствует!!!» — капля пота стремительно поползла по бледному виску, благо струящиеся длинные пряди ловко скрыли её от тёмных пристальных глаз.

— Люциус? Всё в порядке? — озадаченно спросил Том, облачённый в белоснежный халат, поглядывая то на блондина, то на шкафчик.

— Да, сэр. Я… искал огневиски… и…

Полуулыбка Реддла медленно угасла, когда волшебник приблизился к Малфою.

— Что с тобой? Ты взволнован.

— Я… Сэр, я не удержался, — Люциус изобразил восхищение на своём лице. — Это ведь… Я же не ошибаюсь, это действительно жезл Кадмуса?

Том покосился на заострённый обелиск, выполненный из чистейшего горного хрусталя, и усмехнулся.

— Да, мой верный друг. Именно он. Но, честно говоря, мне он не больно нужен. Хочешь, я отдам его тебе?

— Что вы, сэр! — воскликнул Малфой, приклонив голову перед своим господином. — Ни в коем случае! Всё это должно принадлежать только вам.

— Надеюсь, ты оценил кольца Уробороса? — неожиданно спросил Реддл, и Люциус еле сдержался, чтоб не схватиться за сердце и не умереть на месте.

— О, да, мой Лорд, они прекрасны.

— Народ уже давно превратил их в легенду, перестав верить в то, что они действительно существуют, — изрёк Том, лукаво поглядывая на Малфоя. — Они бесценны.

Тут его рука потянулась к игральным костям, искусно замаскированным под артефакты.

«Ну уж нет. Завтра я должен попасть домой. Мальчики меня ждут. Наверняка не оценят мою глупую смерть».

Люциус осторожно подставил свою щёку, и пальцы Лорда проехались по ней, да так и застыли — Люциус с обожанием смотрел на господина, прижавшись к его руке и коротко поцеловав её.

— Вы самый величайший из всех волшебников, господин, — прошептал Малфой, неотрывно глядя на обескураженного Тома. — Все богатства мира стекаются к Вашим рукам, это естественно. И я тоже… у ваших ног, — в подтверждение своих слов блондин присел на одно колено, преданно глядя Реддлу в глаза.

Сомнений не было — Том был польщён. Настолько, что беседа о кольцах напрочь выветрилась из его головы.

— Пойдём со мной, — позвал Лорд и лёг на кровать.

Малфой взвыл про себя — наверняка в очередной раз попросит заняться с ним «любовью». Однако, как только мужчина улёгся рядом с волшебником, тот несколько смущённо опустил веки, неловко пробормотав:

— Ты пока ещё не любишь меня, Люциус? Ведь так?

Блондин осёкся, не зная, что на это ответить.

— Не торопись, ладно? — серьёзно выпалил Том, властно приобняв Малфоя рукой. — Я знаю, что ты предан мне, но… мне бы хотелось чего-то большего. Ты всегда привлекал меня… Драко… Драко я в расчёт не беру — он ведь твой сын. Видишь ли, я не воспринимаю ваши сложившиеся отношения всерьёз. Мальчишка станет старше и обязательно найдёт себе кого-то ещё. А мы с тобой могли бы поладить.

Ошеломлённый Люциус слушал его монолог, практически не дыша. Лёжа к мужчине лицом и невесомо поглаживая его обнажённый торс мягкими подушечками пальцев, Реддл продолжил:

— Знаешь, мне порой так одиноко… Понимаю, я был чудовищем, мало кто отважится полюбить меня. И всё же я смею надеяться на ответные чувства. Прежде всего, твои. Нет, не говори ничего! Просто выслушай. Глядя на то, как вы с Драко счастливы, я осознал, чего мне всегда не хватало. Простой человеческой любви. Я пытался найти удовольствие в пытках, в своём величии над миром… Но это, право, всё не то. Мне это больше не нужно.

«Ещё немного, и мне правда станет его жаль», — подумалось Малфою, который мгновенно одёрнул себя.

Том и в самом деле производил на мужчину двоякое впечатление. Бывшего Воландеморта больше не было, на смену ему пришёл вот этот молодой паренёк, который сначала будто бы запутался, пустившись во все тяжкие, когда получил назад свою молодость и силу. Однако сейчас он словно пришёл в себя и хочет — как же убийственно странно это звучит! — начать довольствоваться простыми человеческими вещами. Жить обычной жизнью… Немыслимо!

— Я дам тебе время подумать, Люциус, — шепнул Том в губы Малфоя, ласково поцеловав его. — И… не надо больше пыток. Сейчас надо думать, как обустроить наш магический мир, чтобы от него была польза.

«Ну, надо же! Вообще ни в какие ворота…»

— А Поттер… С него хватит.

Сердце Люциуса замерло.

— Убей его завтра. А послезавтра устроим памятные похороны Мальчику-Который-Пожил…

***

Дверь в покои скрипнула, и Малфой с наслаждением втянул дохнувший на него запах: запах родных стен и любимых мальчиков. Слепящее солнце резануло по глазам, и Люциус прищурился, войдя в спальню.

— У меня снова выходной, родные мои, — прохрипел мужчина, и когда глаза привыкли к свету, оглядел парней.

Те лежали в постели, уставившись в планшет, из которого доносился некий бытовой разговор. Гарри взглянул на Малфоя-старшего и, тихонько поднявшись, подошёл и обвил руками его шею, прошептав:

— Здравствуй.

— Доброе утро, малыш, — улыбнулся Люциус, запустив пальцы в непослушные волосы, а сам украдкой скользнул виноватым взглядом по нахмурившимся бровям наследника.

Драко даже не посмотрел в его сторону; впрочем, мужчина на это и не рассчитывал, прекрасно зная про «ранимую душу» сына.

— Мы волновались, — пробормотал Гарри, поцеловав Малфоя в щёку.

— Я знаю.

— Хорошо, что он отпустил тебя пораньше.

— Да. И дал выходной, — снова повторил Люциус.

— Я рад, что ты жив.

— Что ты, дорогой, я обязан был вернуться!

— Как всё прошло?

Блондин печально усмехнулся Гарри:

— Тебя приказано сегодня казнить.

— Ради этого ты с ним спал?! — вдруг подал голос Драко, раздражённо рявкнув и отбросив в сторону планшет.

— Я не спал с ним, сынок, — возразил Малфой. — Я не притронулся к нему, всё сделал иллюзией, как и намеревался.

— Я же говорил, — развернулся к Малфою-младшему Поттер.

Но Драко скрестил руки на груди и отвернулся от них. Почти бесшумно Люциус подошёл к наследнику и присел рядом.

— Дракон мой, я абсолютно чист перед тобой и Гарри. Если не считать нескольких ужасных поцелуев, ничего не было, клянусь тебе. Я бы не допустил.

— Я говорил, но он не слушал, — Гарри опустился в кресло и покачал головой, обращаясь к обеспокоенному волшебнику. — Он весь день вчера стрессовал, мы с домовиками перевели почти всю успокоительную микстуру — Драко лихорадило.

— Малыш, как же так? — с тревогой протянул Люциус, глядя на насупившегося сына, но тот упорно молчал. — Неужели ты так сильно не доверяешь мне? Маленький мой, сейчас не время сердиться.

Малфой-старший смущённо поглядел на Поттера:

— По правде говоря, в какой-то момент мне его стало жалко.

— Воландеморта? — Гарри округлил глаза.

— Угу. Он вроде как решил остепениться. Больше никаких пыток, и твоих, Гарри, тоже, поэтому он милосердно повелел отправить тебя на тот свет, дабы прекратить твои мучения… Да, да, не удивляйся, именно так и было. Впредь никаких наркотиков — государство поднимать надо… А ещё он безумно одинок и попросил меня подумать… Любви моей хочет. Настоящей. Искренней. Несчастный он человек…

— Постой, — прервал его Поттер, опешив, — ты же не собираешься пожалеть его и оставить в живых? Люциус, он убил моих родителей! Он убил Дамблдора и Северуса…

— О чём ты говоришь, Гарри? Конечно же, мы не смилостивимся над ним! — строго ответил Малфой. — Что-то мне подсказывает, что если отнять у него медальон, его прежнее «я» к нему вернётся. Этого нельзя допустить.

Драко наконец соизволил окинуть отца надменным взглядом, за что тот непременно ухватился.

— Сынок мой. Родной мой, хороший. Я ведь так скучал по своим мальчикам… Зачем ты меня наказываешь? Мне и так несладко пришлось. Я чуть не попался.

Блондин испуганно глянул на Люциуса.

— Любовь моя, — продолжил мужчина, не сводя с парня глаз, — я ни за что не покину вас. Ни тебя, ни Гарри.

Драко сдался. Он потянулся к отцу, сначала нехотя, затем с всё более жгучим желанием. Гарри удовлетворённо смотрел, как двое его любимых мужчин обнимают друг друга со всей нежностью и преданностью.

— Ну, нет, не плачь, ну ты чего, малыш мой, я здесь, всё хорошо, — одними губами шептал Малфой, чувствуя на себе отчаянно стискивающие тонкие руки. — Всё просто замечательно, поверь мне. Смотри, что у меня есть.

Смахнув слёзы, Драко опустил глаза на звякнувшие рядом серебряные предметы — на простынях весело поблёскивали шесть колец Уробороса.

========== Глава 19. Прерванное обручение. (NC-17) ==========

    Комментарий к Глава 19. Прерванное обручение. (NC-17)
    Уважаемые читатели! История подходит к концу, а мой отпуск стремительно приближается. У меня ровно пять дней, чтобы закончить этот фанфик и не оставить вас на две недели без заключительных глав. Поэтому в спешке я могу наделать ошибок. Пожалуйста, пользуйтесь публичной бетой, если заметили где-то очепятку! Если какая-то из глав покажется размытой, скомканной и тд - я приму к сведению эти замечания и по возможности перепишу и отредактирую, но сейчас заявляю, что отчаянно стараюсь выжать из этой истории по максимуму и не разочаровать вас! Мои старания и вдохновение при мне, но я с благодарностью приму критику, если таковая последует!
Почти сразу после того, как хозяин мэнора вернулся домой, Люциус вместе с Гарри забылись глубоким сном, ибо на все дальнейшие расспросы мальчишек Малфой-старший демонстративно вскинул руку впереди себя и объявил, что если он прямо сейчас не отдохнёт после тяжёлой неспокойной ночи, то парни смело могут начинать копать ему могилу. Также, позволив мальчикам рассмотреть магические артефакты, мужчина тут же спрятал кольца к себе в карман, и на все протесты Гарри и крики Драко «мы обручимся прямо сейчас!», твёрдо заявил:

— Все дела потом, — и бухнулся на кровать.

— Что вы там делали всю ночь, что ты так не выспался? — обиженно пробубнил себе под нос Малфой-младший.

— Мальчик мой, я ни на минуту и глаз-то не сомкнул, — вяло протянул Люциус, веки которого уже начинали закрываться против его воли. — Нужно было всё время быть начеку, мало ли что…

— А как же казнь Гарри? — не унимался Драко. — Что мы с этим будем делать?

Малфой дышал всё размеренней и еле ворочающимся языком сонно проговорил:

— Казним его позже. Всё позже, малыш.

Глядя на то, как лицо блондина разгладилось и на нём отразилось благоговейное удовлетворение оттого, что теперь хоть на чуток можно расслабиться, Гарри с мольбой посмотрел на любимого.

— Драко, я ведь тоже полночи возле тебя дежурил… Можно я тоже посплю? Я недолго.

И Драко, махнув на них рукой, удалился. После того, как отец пришёл целый и невредимый, да ещё и заверил, что между ним и Лордом не произошло ничего, за что мужчине пришлось бы корить себя до конца жизни, парень наконец ощутил долгожданное спокойствие и смог выдохнуть из себя все тревоги. В течение нескольких последующих часов он успел позавтракать, принять душ и заняться-таки своим обучением — мальчик только недавно заметил, как много нужных вещей он упустил в Хогвартсе. Своим любимым он не мешал, милосердно позволив им отдохнуть столько, сколько потребуется.

***

Люциус с трудом разомкнул веки только через три часа. Чувствовал себя блондин теперь сносно, и ещё лучше ему стало после того, как, сладко потянувшись, он развернулся набок и встретился глазами с Гарри, смотрящим на него с любовью.

— Привет, — прошептал Поттер и провёл пальцами по платиновым прядям волос, разметавшимся по подушке. — Я проснулся чуть раньше.

— Мой Гарри, — Малфой растянулся в довольной улыбке и прильнул к мальчику, смяв его мягкие губы в поцелуе.

Гарри восхищался умением Люциуса целоваться. Он мог целовать нежно, почти целомудренно, а иногда страстно, влажно, так, что невольно ощущаешь, как пробуждается внутри ненасытный зверь. Мог одарить отцовским поцелуем, поставив тем самым в замешательство и запутав чувства. А мог одним только прикосновением тёплых губ показать всю свою власть и силу над своим любовником. И каждый раз Гарри терялся в своих ощущениях, наслаждаясь тем огнём, что разгорался в его душе. Всё сильнее с каждым восхитительным поцелуем.

— Я вообще-то ещё здесь, — раздался недовольный голос из угла спальни.

Малфой-старший клюнул Поттера в лоб и присел на кровати, уставившись на наследника, который не отрывал глаз от книги, сидя в любимом кресле блондина.

— Сынок мой, — в голосе мужчины проскользнула необычная нотка, и Гарри почти что узнал её. — А ну, подойди.

Тон, которого нельзя ослушаться. Драко захлопнул учебник и покорно подплыл к отцу.

— Я не узнаю тебя, сын, — надменно протянул Люциус, смерив парня неопределённым взглядом — Поттер уже видел этот взгляд, только всё не мог вспомнить, когда. — Ты ведёшь себя как маленький ребёнок. Вон все нервы Гарри истрепал своими истериками. И меня скоро в могилу сведёшь.

Гриффиндорец завороженно следил за разворачивающейся на его глазах странной картиной. В голосе Малфоя при всех его упрёках, появившихся на ровном месте, присутствовала нежность и нечто особенное, заставляющее воздух тяжелеть. А Драко… Гарри уже успел выучить своего молодого любовника, однако искренне недоумевал, почему это парень спокойно выслушивает отца вместо того, чтобы огрызнуться в ответ. Гарри полагал, что знал Драко. Но, видимо, Люциус знал его больше.

— Ты плохо себя вёл, Дракон мой, — строго изрёк Малфой-старший и покачал головой. — Ты расстроил меня.

— Люциус… — начал было Гарри, который не хотел назревающего скандала, но сразу осёкся — Драко, потупив взор, смотрел в пол.

— Плохой мальчик, — прошипел Люциус. — Иди сюда.

На этих словах мужчина резко притянул к себе сына и повалил его на своё колено. Одним рывком он приспустил с него брюки, оголив бледные ягодицы. Звук хлёсткого шлепка пронзил комнату. Лежащий грудью на постели Драко, вздрогнул. Ещё шлепок — и блондин вскрикивает.

— Папочка!

— Молчать! — и ещё череда ударов; ягодицы Малфоя-младшего стремительно краснеют.

— Люциус, что ты делаешь! — не выдержал Гарри, возмутившись. — Оставь его!

— Негодный мальчишка! — грозно выпалил Малфой, продолжая осыпать бёдра и ягодицы всхлипывающего Драко звонкими шлепками.

— Люциус, перестань! — Поттер повис на спине мужчины, но что он мог сделать против волшебника в два раза крупнее него? — Ему же больно!

— О, Гарри, жаль ты не чувствуешь того, что упирается мне сейчас в бедро, — хитро ухмыльнулся Малфой.

И только после этих слов Поттер всё понял и сполз с широкой спины, мысленно спрашивая себя о том, когда наконец он уже изучит все малфоевские «игры». Его обдало жаром, когда он заметил, как Люциус грубо проталкивает палец меж соблазнительных округлостей.

— Ммм, папочка! — заскулил Драко и вскинул бёдра, приподнимая ягодицы выше и облегчая отцу проникновение.

Гарри жадно облизнул пересохшие губы и подобрался к голове беспрестанно всхлипывающего мальчика.

— Драко… — позвал Поттер, усевшись рядом на колени и нежно погладив Малфоя по голове.

Люциус стиснул возбуждённый член сына между своих ног, вырывая у того хриплые рваные стоны. Его сухой палец, толкнулся ещё глубже, и Драко вцепился в бёдра Поттера, уткнувшись лицом в его пах.

— Ну не стесняйся так, Гарри, — развязно улыбнулся Малфой-старший, глядя на то, как брюнет мнётся и не решается присоединиться. — Ему очень хочется сейчас.

Парень не смог больше сдерживаться и вытащил из брюк каменный член, который тотчас оказался в плену жарких губ. Драко жадно втягивал его, пытаясь заглотить как можно глубже, и страстно постанывал. Голова Гарри закружилась от нахлынувшего возбуждения, но не успел он вцепиться в светлые волосы, как блондин тонко захныкал, забившись в оргазме.

— Вот так… — Люциус удовлетворённо втянул в себя воздух, вынув палец и сжав ягодицу наследника, впившись ногтями в нежную кожу. — Теперь тебе легче, мой Дракон?

Обессиленный, Драко продолжал водить языком по стволу, и Поттер закусил губу, с головой нырнув в наслаждение, которое дарил ему его любовник. Малфой медленно облизывал его член так, как облизывают сладкий леденец с любимым вкусом.

— Ну-ка, малыш, — Люциус, прервав ласки, мягко переместил тело сына на кровать, — давай теперь займёмся Гарри.

Мужчина взял изнывающего от страсти мальчика за плечи и лёг на спину, увлекая того за собой. Решительным движением перебросив ногу Поттера через себя, Малфой усадил его на свой пах, властно взявшись за юношеские бёдра.

— Давай, маленький, — вкрадчиво шепнул Люциус, — сделай папочке приятно.

Пришедший в себя Драко иронично хмыкнул, наблюдая, как отец приподнимает над собой торс Гарри, чтобы тот мог помочь себе ввести внутрь немаленького размера член. Медленно опускаясь всё ниже, Поттер запрокинул голову, отдавшись ощущениям, затем лёг на грудь Люциуса, позволяя тому войти на всю длину. Драко откровенно рассматривал отцовскую плоть, раз за разом вторгающуюся в нутро Гарри, и постепенно чувствовал, как вновь приходит в состояние готовности. Мальчик придвинулся к Поттеру, извивающемуся на широкой мужской груди, и заставил того приподняться, обняв со спины.

— Гарри, любимый, ты разрешишь мне тоже? — прошептал Драко ему в ухо.

— Д… д-да… — рвано ответил юноша, не до конца понимая, что имеет в виду Малфой.

Слегка наклонив спину Гарри, Драко пристроился сзади.

— Родной, ты можешь сделать ему больно, — предупредил Люциус, следя за движениями сына.

Малфой-младший с сомнением взглянул на порозовевший анус Поттера, в который, казалось, с трудом входила внушительная эрекция отца, и ещё раз переспросил:

— Гарри… Точно можно?

— Я… да… Я хочу, — нетерпеливо выпалил тот, наклоняясь ещё ниже, дабы Драко было легче присоединиться.

Блондин приставил головку своего влажного члена ко входу. Люциус остановился, бережно обняв Гарри… Ещё пара мгновений, и подросток резко вздрогнул, громко заскулив.

— Шшш, Гарри, потерпи, маленький, — заворковал мужчина, поглаживая вспотевшую напряжённую спину.

Драко неспешно проталкивал свою плоть чувствуя, как узко внутри. Сантиметр за сантиметром…

Поттер натужно замычал.

— Мальчик мой, расслабься. Просто расслабься, ну что же ты… — забеспокоился Люциус, расцеловывая лицо Гарри.

Вскоре тот затих, обласканный горячими нежными руками, и только тогда Драко позволил себе продолжить толчки. Брюнет стиснул челюсти, но боль постепенно отходила на второй план и пульсировала всё дальше с каждой секундой. Слыша, как стонет Драко, любовно обхватив его грудь руками, Поттер вконец расслабился и теперь думал лишь о том, что доставляет неимоверное удовольствие своим возлюбленным одновременно. Они осторожно и размеренно двигались в нём, пока Гарри не стал тереться своей плотью о живот Люциуса слишком очевидно.

— Ты, кажется, готов, хороший мой? — выдохнул Малфой-старший, размашисто толкаясь внутрь.

Драко задвигался быстрее, и Поттер осознал, что находится в полной власти Малфоев, обмякнув и позволив им входить с такой силой, с какой тем было нужно. Он не мог им сопротивляться, да и не хотел, несмотря на то, что его анус сильно саднило. Комната наполнялась громкими всхлипами и рыками, и Гарри зажмурился, полагая, что в момент блаженства его просто разорвут на части. Однако, ощутив, как его нутро заполняет чья-то горячая сперма, парень восторженно выдохнул и кончил, отмечая, что настолько яркий оргазм он получает впервые…

…Позже, когда Драко сцеловывал с щёк Поттера случайные слезинки, обмакивая пальцы в заживляющее масло и спрашивая отца о том, что на него нашло, Люциус признался:

— Хотел в последний раз насладиться вами. Перед обручением.

— По-моему, должно быть наоборот, — усмехнулся Драко, ласково смазывая припухшую дырочку Гарри, запустив руку под одеяло. — Это после обручения мы должны были все вместе…

— Ааааа…ой…

— Гарри, любимый, я должен закончить…

— Всё не так просто, Дракон, — покачал головой Люциус, ткнув похолодевшими губами в лоб обнимающего его Гарри. — Это может быть опасно.

— Я читал про кольца, — с вызовом возразил Малфой, — и ничего опасного не увидел.

— Где ты читал? — с сарказмом отозвался мужчина. — В школьной библиотеке? Много тебе там напишут…

— Я знаю заклинание, — уверенно сказал Драко, закончив залечивать Гарри и прижимая к себе его мокрую спину.

— Я тоже знаю, — кивнул Малфой-старший. — И ещё я знаю о том, что… на этом обручении наши отношения могут закончиться.

— Что ты имеешь в виду? — напряжённо спросил блондин. — Хотя… Какая разница, если завтра нас всех могут прикончить… У тебя ведь нет плана, отец?

Люциус нехотя брякнул:

— Нет. Не представляю, как подсунуть «труп Гарри» Лорду. Никакая иллюзия здесь не поможет, этот ублюдок всё чувствует.

Гарри слушал Малфоев вполуха и почти не разбирал слов, если не считать того, что толика их волнений передалась его душе, и грудь парня начала тревожно вздыматься…

***

Люциус даже не успел остановить его…

В два часа дня, когда любовники, пообедав, привели себя в порядок и прекратили безуспешные попытки придумать, что делать с казнью Поттера, они вошли в гостиную, где Малфой-старший предложил выпить эль, а также рассмотреть поближе кольца, ведь…

— Там драконы двигаются, — мужчина вытащил из кармана артефакты и поднёс ближе к своему лицу. — Хм… странно. Но должны двигаться, так было написано в… Драко!

Парень бесцеремонно выхватил у отца кольца и под ошалелый взгляд Гарри подбросил их вверх посреди комнаты, крикнув:

— Эспоузал!

— Драко, что ты делаешь?! Это опасно! — прогремел Люциус, глядя на то, как магические предметы повисли в воздухе в метре над полом, создав вокруг себе мерцающий круг; серебристые блики неспешно закружились по часовой стрелке.

— Ты сам знаешь, терять нечего. Ну, вставайте в круг, — буркнул Малфой-младший, и Гарри вместе с Люциусом повиновались, подойдя к кольцам.

Еле заметный поток воздуха в магическом кругу ласкал кожу, и по телу Поттера побежали мурашки.

— Что теперь? — взволнованно спросил гриффиндорец.

— Драко, — Малфой-старший вновь предпринял попытку вразумить сына и с мольбой воззрился на него, — ты не знаешь, во что мы ввязываемся… Если кольца не сочтут нас достойной триадой, то могут обручить… не всех…

— Отец, — голос Драко был твёрд как никогда, — поверь, ничего страшного не случится.

— Ты не понимаешь, сын.

Но тут Драко заговорил. Гарри очарованно смотрел на любимого, который в свою очередь неотрывно глядел на кольца и выговаривал заклятие на непонятном подростку языке. Мальчик ощутил, как мягко, с перебоями, дрожит его сердце. Когда поток слов иссяк, воцарилась мёртвая тишина.

«Кольца думают», — предположил про себя Поттер.

Но спустя несколько долгий мучительных секунд два кольца метнулись в разные стороны. Драко испуганно ойкнул, когда одно из них налетело на безымянный палец его левой руки. Довольно широкое, оно тотчас приняло подходящий размер. Второе блеснуло на руке Люциуса.

— Не может быть! — ахнул Драко, столкнувшись с удивлённым взглядом мужчины. — Они приняли наш союз, отец!

Малфой-старший, который всё это время грозно следил за действиями ослушавшегося его сына, теперь восторженно воскликнул:

— Мальчик мой… Это… немыслимо…

— Теперь вам можно не прятаться, — радостно изрёк Гарри, упустив вторую пару прыгнувших по сторонам колец.

Юноша осёкся, когда почувствовал прохладное прикосновение серебра на своём пальце. Кольцо, закрепившееся на правой руке блеснуло, и маленький выгравированный на нём дракончик, задвигался, словно устраиваясь поудобнее.

— С кем?.. — Гарри оживлённо поднял голову, и сердце его сделало ликующий кувырок — ухмыляясь, на него смотрел Драко, демонстративно вскинув правую руку; дракон в его кольце завертелся, игриво хватая себя за хвост.

— Ты теперь мой, Гарри, — торжественно выпалил Малфой и хотел было броситься в объятия любимого, но громкий голос Люциуса заставил мальчиков прирасти к полу:

— Стоять! Нельзя, пока ритуал не закончится!

Все трое теперь выжидающе уставились на последнюю пару артефактов. Оставшиеся кольца, которые должны были обручить между собой Люциуса и Гарри, странно подрагивали, будто рвались в стороны, но некая невидимая сила удерживала их на месте.

— Ну же, — шепнул Поттер, но ничего не происходило.

Он с надеждой посмотрел на Малфоя-старшего — лицо мужчины мрачнело с каждой секундой. Прошла минута напряжённой тишины, затем вторая… И сердце Гарри болезненно заныло.

«Нет… Этого не может быть, — простонал про себя мальчик, ощущая на себе пристальный печальный взгляд Люциуса и широко распахнутые в недоумении глаза Драко. — Пожалуйста! Я люблю тебя. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, — парень смотрел на мужчину и мысленно твердил. — Я люблю тебя. Я люблю тебя. Я люблю тебя».

Свечение вокруг колец блекло; движение магического потока неумолимо замедлялось.

«Может… Может, можно попросить? — Гарри чувствовал, как надежда угасает на глазах, и в отчаянии ему вдруг вспомнилась школьная распределяющая шляпа, которую однажды удалось уговорить. — Я прошу… Я умоляю. Я люблю Люциуса. Обручите нас… Прошу».

Сияние погасло. Магия больше не удерживала кольца на весу, и они рухнули вниз, звякнув друг о друга на полу. Поттер нервно хихикнул, не веря в происходящее, и тут же озадаченно уставился на Малфоев. Люциус глядел куда-то вниз, сквозь пол, и в глазах его Гарри заметил невыносимую скорбь. Окончательно растерявшись, он посмотрел на Драко и заметил, как тот глотает ртом воздух. В следующее мгновение Малфой-младший воскликнул:

— Нет… Нет, нет, нет, сейчас просто подбросим их ещё раз, и всё будет, это просто ошибка, я знаю, мы только втроём можем существовать, они это знают, они просто проверяют…

— Я говорил, — угрюмый голос Люциуса остановил этот быстрый поток слов. — Говорил, что опасно.

В груди Гарри безжалостно резануло, и юноша потупил взгляд, залепетав:

— Но, может, ничего страшного? Мы ведь всё равно будет втроём. Эти кольца могли ошибиться, ну да и чёрт с ними, разве нет? Люциус. Я всё равно люблю тебя, — под тяжёлый взгляд убитого горем Драко Поттер медленно пошёл к мужчине и потянулся к нему лицом, однако рука того мгновенно упёрлась в грудь гриффиндорца, и брюнет непонимающе уставился на Малфоя.

— Уже нельзя, — каменным голосом пояснил волшебник. — Ты обручён с Драко. Теперь мы не имеем права… на близость. Даже поцелуй кольца могут принять за измену. Тогда есть риск потерять силу. Заболеть. Или умереть. Эта непростая магия, Гарри.

Поттер раздражённо поджал губы и с вызовом процедил:

— Тогда я не хочу иметь с этой магией ничего общего. Снимайте эти чёртовы кольца!

— Гарри, — прошептал вдруг Драко дрожащим голосом, — они не снимаются. Это навсегда.

Слова застряли в горле, столпившись в панике. Некоторое время Поттер молчал, поочерёдно глядя на Малфоев, потом вдруг громко всхлипнул и зажал себе рот ладонью, быстро замотав головой. Брови Люциуса сошлись, и мужчина понял, что мокрая пелена на глазах не позволяет ему рассмотреть удручённые лица любимых мальчиков.

«Да оно и к лучшему», — на ватных ногах блондин молча вышел из зала и побрёл к входным дверям.

Вдохнув глоток свежего летнего воздуха на крыльце, Малфой тяжело опустился на ступеньку и только тогда дал волю чувствам, схватившись за голову. Сквозь тоскливые слёзы Люциус заметил перед собой чьи-то кожаные ботинки с металлическими пряжками. Знакомый мат прорезал уши.

— …как выкручиваться завтра не знаем, а он тут расселся, страдалец! Ты чего это?.. Эй, Люц? Мать моя женщина, ты чё, ревёшь, что ли?!

Альгамбра был шокирован до глубины души, ибо никто никогда не видел, как плачет Малфой. Пожиратель опустился рядом на ступеньку и ошарашено воззрился на беззвучно вздрагивающего Люциуса. Тот наконец потёр переносицу и взглянул на Альгамбру покрасневшими глазами.

— Только не говори, что ты на самом деле убил Поттера! — амбал на мгновение ужаснулся.

Малфой покачал головой.

— Чёрт тебя дери, Люц, объясни уже, что происходит! — не выдержал мужчина. — Я получил от тебя утром письмо и только сейчас смог улизнуть из-под носа Лорда! Колец он, кстати, ещё не спохватился…

— Мы обручились, — выдавил из себя блондин.

— Поздравляю, — раздражённо гаркнул пожиратель. — Вот уж повод для горя! Погоди… У тебя оно одно, — Альгамбра бесцеремонно схватил Люциуса за руку, рассматривая дракона, оскалившегося в его сторону. — А, всё ясно. Трио не получилось. А я тебе говорил, чёрта с два они тебя с сыном обручат!

— Это с сыном, — Малфой махнул рукой и вновь зарылся пальцами в длинные волосы.

Пожиратель присвистнул:

— Вон оно как…

— Драко обручён с обоими. Это от нас с Гарри кольца отказались, — выдохнул мужчина.

Альгамбра пожал плечами:

— Может, вы просто недостаточно друг друга любите. Мальчишка просто видит в тебе отца и…

— Да много ты понимаешь! — взорвался Люциус, поднимаясь и с ненавистью глядя на напарника. — Пошёл прочь!

— Мне ваша любовь до одного места! — огрызнулся Альгамбра в ответ. — Я только одно знаю: кольца не оставили бы всех троих несчастными! Значит, вы что-то не так сделали…

— Альгамбра, я тебя предупреждаю… — зарычал Малфой.

— Да всё, успокойся! Я хотел с тобой про казнь Поттера поговорить, но, вижу, что не вовремя. Вечером зайду, когда остынешь.

Пожиратель устремился восвояси, но на полпути остановился и поглядел на сверлящего его презрительным взглядом блондина.

— Вы ведь будете здесь вечером? Все трое? — вкрадчиво поинтересовался Альгамбра, взгляд которого почему-то стал задумчивым и потому вызывающим подозрение.

— Да, — процедил Люциус в его сторону. — Но я тебя не жду. Сам придумаю, как выкрутиться.

— Люц, не бери грех на душу, — в голосе пожирателя звучала угроза. — Я ведь помочь хочу…

— Прочь, — отрезал мужчина.

— Смотри, пожалеешь, — проворчал Альгамбра и с громким хлопком трансгрессировал.

***

День обручения, который должен был стать самым счастливым, вопреки ожиданиям подкосил всех троих. Гарри безутешно рыдал на плече Люциуса добрых два часа, пока Драко бесцельно пялился в камин, сидя на полу. Малфой-старший всей душой ненавидел сковавшее его палец кольцо и лишь молча гладил Поттера по волосам, изредка поднимаясь и наворачивая круги вокруг гостиной. Обдумывать какой-либо план насчёт завтрашнего решающего дня было невмоготу; Люциус пытался размышлять о том, как предстанет перед Лордом и что именно скажет, но растворялся в мыслях, тягучим потоком омывающих его сознание и мешающих думать. Он проклинал древнюю магию за её несправедливость: кольца решились на кровосмесительный брак, но отвергли союз двух людей, за короткое время настолько породнившихся друг с другом… А Драко и вовсе поместили меж двух огней… Какой вопиющий абсурд! Неслыханная дерзость! Люциус попытался снять кольцо, изначально понимая, что это глупо; серебряный дракон зашипел на него, а металл накалился, невидимым огнём опалив палец. В конце концов, все трое вышли на крыльцо, последовав за Малфоем, который предположил, что свежий воздух им не помешает.

— Есть старинный трактат об этих кольцах, но я не представляю, где его достать, — прошелестел Люциус, сидя в плетёном кресле напротив печальных парней. — Просто… наверняка мы где-то напортачили, — мужчине невольно вспомнились слова Альгамбры.

— Прости, отец, — вырвалось у Драко. — Я должен был послушать тебя.

— Теперь уже неважно, — вздохнул Гарри, притянув к себе голову теперь уже законного мужа. — Нужно думать, как обмануть Воландеморта…

Внезапный треск в тридцати метрах от них заставил волшебников встрепенуться. Люциус покосился вперёд и уставился на группу прибывших к мэнору пожирателей. Парни подскочили со своих мест, и блондин загородил их собой, решительно стиснув в руке волшебную палочку. Ледяной гнев и неподдельная ярость в глазах слуг Тёмного Лорда, как показалось Малфою, безоговорочно предрекли их судьбу.

«Ну, вот и всё. Конец был ближе, чем представлялось», — подумал мужчина, обводя пожирателей взглядом, в котором нарастал страх.

Боялся он, конечно, не за себя: мальчишки прижались к его спине, тяжело дыша, и он буквально чувствовал их бешеное сердцебиение на своей коже — но что он мог сделать против пожирателей в количестве пятнадцати человек, не меньше…

— Опусти палочку, Люций, — взревел Альгамбра. — Твоя семья приговорена к казни. Приказ Лорда.

Бледнея на глазах, Малфой перевёл взгляд на Сайлеса, который, приближаясь, с презрением выплюнул:

— Люциус Малфой, вы приговорены к публичному обезглавливанию перед зданием министерства, а вашего сына вместе с Поттером решено похоронить заживо на кладбище Литтл-Хэнглтона.

========== Глава 20. Перед боем. (G) ==========

— Люциус Малфой, вы приговорены к публичному обезглавливанию перед зданием министерства, а вашего сына вместе с Поттером решено похоронить заживо на кладбище Литтл-Хэнглтона.

Сайлес кровожадно усмехнулся и, глядя прямо в глаза Люциуса, застывшего в оцепенении, добавил:

— Но сначала их заставят смотреть на то, как тебе оторвут голову.

Пожиратель глумливо хохотнул. Из-за его спины вперёд вышел Каллен Пейдж и насмешливым взглядом впился в Гарри:

— Ну что, Поттер? Готов распрощаться с «папочкой»? Готов увидеть его смерть?

У гриффиндорца померкло в глазах. Неожиданно для себя он выскочил из-за спины Малфоя и заорал:

— Сначала вам придётся убить меня! Только через мой труп вы к нему приблизитесь! — ненависть вздымалась в нём, как штурмовая волна.

— Замётано! — довольно изрёк Пейдж.

— Гарри! — истошно вскрикнул Драко, но тело его одеревенело, и парень даже не успел ухватить любимого за локоть.

Зато реакция Люциуса всегда была отменной: мужчина опомнился и в последний момент схватил ринувшегося вперёд мальчика за рубашку, притянув к себе.

— Гарри, не надо! — прохрипел волшебник. — Я не отдам тебя им!

В кармане Малфоя что-то шевельнулось, но он не обратил на это внимание, скользя немигающим взглядом по толпе грозно приближающихся пожирателей.

— Я люблю вас, Гарри… Драко… — прошептал Люциус. — Сынок… дай мне руку.

Всхлипнув, Драко вцепился в отца мёртвой хваткой.

— ТЕБЕ КОНЕЦ, ЛЮЦИУС!!! — натужно прогремел Сайлес и наставил на блондина свою палочку.

По коже Гарри скользнул холодный металл. Малфой-старший вздрогнул, ощутив на пальце посторонний предмет, и недоумённо покосился на свою правую руку. Дракон, блеснувший в свете яркого солнца, схватил себя за хвост и довольно заурчал, прищурившись. Поттер поднял дрожащие руки к глазам и остолбенело посмотрел на два одинаковых кольца, уютно огибающие его безымянные пальцы.

— П-папа? — подал слабый голос Драко.

— Пацаны, отбой! — развязно рявкнул Альгамбра, обратившись к толпе. — Получилось.

Бурные ликующие крики мужчин резко проехались по барабанным перепонкам; Гарри растерянно вглядывался в весёлые лица пожирателей, соображая, что происходит. Осознание наконец дошло до Люциуса, и он опасно покачнулся, придерживаемый парнями.

— Альгамбра… Гиппогриф тебя раздери, — отрывисто проговорил Малфой. — Так вы это нарочно…

Пожиратель усмехнулся и, подойдя ближе, деловито всучил блондину несколько листков старого пожелтевшего пергамента.

— Что это? — рассеянно спросил Люциус.

— Трактат, — торжественно провозгласил Альгамбра, подмигнув волшебнику. — Здесь подробно описывается магия большинства артефактов, что есть у Лорда. И колец Уробороса в том числе. Я втихомолку прибрал его к рукам, как только ушёл от тебя днём. Улучил момент, порылся в кабинете Хозяина.

— Я… я не понимаю, — судорожно выдохнул Малфой, ощущая на себе руки мальчишек, которые, по всей видимости, ещё не решались отпустить его.

— В общем, я пробежался по этой писанине, — Альгамбра горделиво вскинул голову. — Там сказано, что кольца могут не отреагировать на чувства, если они слишком спокойны. Им нужно убедиться, что ты пойдёшь на любую жертву ради избранника. Я поговорил с ребятами, и мы придумали, как вам помочь, — пожиратель оглядел остальных, и те закивали в знак согласия. — Сошлись на том, что нужно до смерти вас напугать, чтобы ты, Гарри, прочувствовал, каково это — терять любимого. А уж кольца твои эмоции приняли бы на раз-два. Что, собственно, и случилось.

На этих словах Альгамбра широко улыбнулся, и от него больше не веяло неминуемой опасностью.

Первым сдался Драко — впервые после сорванного обручения мальчик заплакал. Он уткнулся носом в плечо отца и беззастенчиво заревел.

— Ну вот, опять нюни, — скривился амбал и махнул хихикающим пожирателям рукой. — Отойдём, парни, а то нас щас здесь смоет…

Осознав, что кольца подтвердили их с Люциусом брак, Гарри облегчённо вздохнул и прижался лбом к груди Малфоя, одной рукой притянув к себе Драко. Только сейчас гриффиндорец к своему удивлению понял, что кольца были чертовски правы — до того страшного момента, пока Поттер не прочувствовал серьёзную опасность, грозящую Малфою-старшему, он не мог в полной мере ощутить всю любовь, что испытывает к этому статному, нежному и заботливому волшебнику.

— Мальчики мои, — почти неслышно выдохнул Люциус, прижимая к себе парней.

Мужчина вознёс голову к небу, дабы высушить слёзы счастья, что проступили на серых бездонных глазах.

— Неужели мы все теперь в законном браке? — сипло выпалил слизеринец. — Неужели… мы свободны?

…Слова любви вновь и вновь срывались с губ. Люциус с любовью смотрел на двух целующихся подростков и сам принимал их жгучие поцелуи снова и снова. Все трое чувствовали еле уловимое шевеление на своих пальцах — серебряные дракончики с наслаждением урчали и радостно извивались, пронизанные аурой сильнейшего чувства.

Альгамбра отделился от толпы и нерешительно подошёл.

— Кхм… Люций. Эй, Люций. Плесни нам с ребятами — горло промочить охота. Заодно обсудим наш план.

Беззаботно улыбаясь, Малфой-старший кивнул напарнику и одними губами шепнул:

— Спасибо.

***

Спустя час, когда совместными усилиями план был доработан и не допускал ни малейшего промаха, гостиную оглашали пьяные насмешливые выкрики и хохот пожирателей.

— А я-то думаю, — завёлся Сайлес, осушая уже седьмую по счёту стопку, — что за дела такие! Пацан ведь не проходил мыслительную магию! Ну ладно Люц — он у нас «иллюзионист» ещё тот! А Драко-то! — мужчина хрипло загоготал. — Такие вещи в воспоминаниях крутил! И, главное, как натурально, а! Мы, как дураки, до последнего верили, что он и в самом деле Поттера насилует!

— Вот она, сила маггловского планшета! — выдавил охмелевший Каллен и прыснул, согнувшись в беззвучном смехе.

Люциус криво ухмылялся и только успевал подливать пожирателям огневиски. Драко и Гарри скромно сидели в сторонке и изредка посмеивались вместе со всеми. Их пальцы переплетались, как стебли вьюнка, и Малфой-старший, частенько поглядывал на них и не мог сдержать улыбки — влюблённые выглядели безмерно счастливыми.

— Я так и не понял, как вам всем удалось тайно явиться в мэнор, — раскинул руки Люциус.

— А у нас типа рейд на очередную маггловскую деревушку, — почесав седую бороду, скрипучим голосом ответил Ламон, самый пожилой пожиратель.

Малфой нервно сглотнул:

— А как же Лорд? Он ведь завтра потребует отчёт.

— А не всё ли равно теперь? — ехидно отозвался Альгамбра. — Завтра по-любому наша судьба решается.

— Кстати, насчёт завтра, — лицо Сайлеса, минуту назад захлёбывающегося от хохота, вновь стало серьёзным. — Ещё раз напомню: Хозяин сказал, совещание ровно в восемь. Когда он там решит Поттера хоронить — неизвестно, но на тот момент мы уже будем готовы.

— И да, держите под прицелом оставшихся пятерых ублюдков, — процедил Пейдж.

Люциус нахмурился: «оставшиеся ублюдки» в количестве пяти человек представляли собой фанатичных слуг Воландеморта, его верных псов, чья преданность, как выяснил Альгамбра, непоколебима. И настрой блондина омрачало только то, что эти маги были на редкость умелы и проворны…

— Ну да ничего, — гаркнул Сайлес, поймав на себе напряжённый взгляд Малфоя. — Справимся. Плавали, знаем, как говорится. И не таких нагибали.

— Ага, — хохотнул Ламон. — И этих нагнём, и Лорда.

Расслабленные и напоенные дорогим огневиски пожиратели улюлюкали и наперебой делились мыслями о том, как бы поудачнее поставить Воландеморта… в неприглядную позу. Однако у тёмного волшебника были совершенно иные планы — никто из мужчин не подозревал, как в ту же минуту глаза Тома Реддла в безмолвной ярости наливались кровью.

— Люююциииуусс, — прошипел Лорд, глядя на своё перекошенное отражение.

Никто не видел, с какой силой кулак Воландеморта впечатался в мутное стекло.
Никто не слышал, как жалобно задребезжал старинный ветхий шкаф.

========== Глава 21. Разоблачение. (G) ==========

Люциус Малфой пригладил платиновые пряди мальчика и водрузил свои ладони на бледные щёки, внимательно рассматривая его лицо и пристально заглядывая в серые глаза.

— Ты готов? — спросил он.

— Конечно… папочка, — парень лучезарно улыбнулся.

Короткий поцелуй.

— Дай я ещё раз взгляну на твои руки, — осторожно взявшись за тонкие запястья, Малфой осмотрел безымянные пальцы.

— Не переживай, ты ведь наложил на них иллюзию. Никто ничего не заметит, — заверил его юноша; на самом деле Люциус проверил их руки уже пятый раз, и подростку становилось неловко за излишнее беспокойство мужчины.

Малфой кивнул, тихонько шепнув:

— Пошли.

Отец с сыном вошли в кабинет для совещаний. До круглого стола их провожали многочисленные напряжённые взгляды пожирателей — тех, кто вчера клялся придать Лорду вращение на своём детородном органе, а также тех, кто готов был пожертвовать своей ничтожной жизнью во имя Хозяина.

«Держи лицо. Ты Малфой, помни об этом. Осталось всего ничего, только держи лицо», — слышались в голове наставления чистокровного волшебника.

Драко уселся рядом с Люциусом и надменным взглядом смерил парочку верных псов Воландеморта. Имён их парень не знал, да они и не были нужны — юноше было достаточно того, что один из пожирателей не выдержал его взгляда и потупил взор. Однако второй, чьё лицо было испещрено шрамами, напротив заставил мальчика высокомерно отвернуться — уж слишком тяжёлым было выражение его глаз, которые, казалось, оставляли на щеках борозды, покуда тот глядел в сторону слизеринца.

Кольцо, соединяющее мальчика с юным избранником, вело себя неспокойно; Драко то и дело посматривал на свою руку, надеясь разглядеть растревоженного серебряного дракона, но иллюзия держалась слишком умело — на руке не было и следа от ценного артефакта.

Минуты длились долго, тягуче, парень покорно ждал, стараясь дышать размеренно и глубоко, как учил Люциус. Вскоре послышался щелчок открывающейся дверной ручки.

— Ах, пардон, задержался, — пропел Том Реддл, войдя в кабинет и прошествовав к своему месту.

Малфои, сидящие по левую руку от Хозяина и отделяемые от него двумя преданными Лорду пожирателями, одновременно повернули голову в его сторону. Том задержал на них заинтересованный взгляд, хладнокровно улыбнувшись, и его тёмные, пропитанные льдом глаза совершенно не понравились Драко.

— Итак, — провозгласил Воландеморт, сев за стол и звонко хлопнув в ладоши, — сегодня великий день! Как вам всем известно, я приказал своему наивернейшему слуге Люциусу казнить Мальчика-Который-Выжил. Тем самым я великодушно решил позволить Гарри Поттеру отмучиться на этом свете.

По залу прошёлся шёпот; кто-то из пожирателей хохотнул. На глаза Драко попался Альгамбра, который, сидя напротив, состроил кислую мину и негромко брякнул:

— Поделом.

Парень ухмыльнулся: Люциус преподал урок мастерства не только ему: каждый из тёмных волшебников, полностью перешедших на сторону Малфоя, накануне подверглись краткому курсу обучения под названием «Держи лицо».

— А знаете, во имя чего я пошёл на такой широкий жест? — неожиданно спросил Том, вскинув брови.

За столом вновь воцарилась гробовая тишина.

— Во имя любви, конечно, — тут волшебник выразительно покосился на Люциуса, тем самым заставив того растеряться.

Выражение лица блондина не изменилось, и только Драко мог ощутить, как дрогнул его бицепс, к которому он прижимался плечом. Пожиратели выжидающе смотрели то на Малфоя, то на Лорда. Реддл продолжил:

— Мой верный слуга Люциус! Это ему я хотел доказать, что являюсь отнюдь не чудовищем, коим вы все привыкли меня видеть. Сейчас я молод, полон энергии и сил. Подле меня собрались могущественные чистокровные волшебники… Однако мне этого мало, — Том наклонил голову вбок, не сводя глаз с Малфоя-старшего. — Мне захотелось обрести пару. И своего избранника я увидел в тебе, мой друг Люциус. Согласитесь, — изучающим взглядом Лорд скользнул по мужчинам, словно ища поддержки, — это весьма достойная пассия!

Кое-кто из пожирателей задумчиво кивнул.

— Ваши решения всегда верны, Господин, — прокряхтел Ламон и зашёлся кашлем.

— Мы примем любой ваш выбор, Милорд! — брякнул один из фанатиков с выражением собачьей преданности на физиономии.

— Теперь я хочу спросить тебя, Люциус, — прошелестел Реддл, любовно заглядывая в глаза Малфоя. — Ты готов быть моей парой?

…Такой звенящей тишины Драко давно не слышал.

«Это что, предложение??»

Парень медленно перевёл свой насупленный взор на Лорда, опасаясь, что тот может заметить в его глазах что-то неладное, однако Том не смотрел на него. Тёмный волшебник впился острым взглядом в Люциуса, который на мгновение задержал дыхание, лихорадочно соображая, что отвечать.

— Мой Лорд, — осторожно начал Малфой, — вы дали мне время подумать…

— Хочешь сказать, что времени прошло слишком мало? — вкрадчиво поинтересовался Реддл.

Люциус не нашёл ничего более подходящего, как кратко кивнуть, стиснув челюсти. Тогда Воландеморт театрально поджал губы, выговаривая:

— А ведь от тебя с утра пахнет сексом, Люциус. Как и всегда.

Мужчина похолодел от навалившегося на него непонимания и вместе с тем возмутился — разговор становился слишком откровенным. Было видно, как некоторые пожиратели не знали, куда от неловкости деть глаза.

— Ты ведь каждую ночь трахаешься с сыном, — грубо выплюнул Том. — Куда уж там до моих предложений, верно?

В тот момент в Малфое что-то сломалось. Мужчина шумно выдохнул и с высоко поднятой головой посмотрел на Лорда.

— Сэр, — его твёрдый голос звучал ровно, — я предан вам и бесконечно уважаю. Но я не люблю вас как мужчину. И никогда не полюблю, сколько бы времени вы мне ни дали.

Прищуренные глаза и скривившиеся в насмешливой ухмылке губы Тома медленно разгладились. Драко шокировано глядел на то, как Реддл вмиг утратил всё своё величие и стал похожим на несчастного опечаленного подростка, которого только что бросила девушка.

— Что ты сказал? — тихо проговорил Лорд. — Не любишь меня?

— Нет, сэр.

— Но Люциус…

— Это моё последнее слово, сэр. Извините.

Кровь отхлынула от лица Драко, когда он заметил, как заблестели глаза Тома. Ошеломлённые пожиратели с недоумением глядели на то, как их Хозяину только что… разбили сердце, ибо горечь и любовная тоска так и сочились из его чёрных омутов.

Малфой-младший вдруг поймал себя на том, что ему вот-вот станет жаль этого беспомощного горе-любовника.

Но вот Реддл вновь взял себя в руки и разочарованно выдохнул:

— Что ж. Пусть будет так, Люциус. Только видишь ли, какое дело…

Внезапно целые стада ледяных мурашек пробежались по спине Драко.

— Вчера, когда я всё ещё смел на что-то надеяться, — голос Реддла сделался вкрадчивым и тягучим, как мёд, — я раздумывал о том, чтобы сделать тебе предложение.

Малфой-младший в одночасье превратился в холодное мраморное изваяние, не в силах пошевелиться; догадка чёрными нитями проникла под кожу, незримая, но ощутимая. Люциус смотрел перед собой, но Том подался вперёд, перетягивая на себя внимание, и блондину не осталось ничего другого, как встретиться глазами с ледяным взглядом Хозяина. Тот заговорил:

— Я надеялся, что кольца Уробороса, моё бесценное сокровище, примут наш союз…

Драко почувствовал, как волна паники стиснула разум железными клешнями.

— Представляешь моё удивление, когда мой палец не смог протиснуться в кольцо? — Лорд улыбнулся; от волшебника веяло холодом, как от зимних морей. — Я тогда ещё подумал, что магия не разрешает их даже примерять… Но потом я внезапно рассмотрел игральные кости…

Люциуса обдало жаром, но держался мужчина до последнего. Воландеморт развёл руками, покачав головой:

— И тут я вспомнил, что ты интересовался моими артефактами. Я было понадеялся, что ты выкрал их, чтобы опередить меня и самому попросить моей руки… — брови Реддла с каждой секундой тяжелели. — Теперь я вижу, что ошибся.

Люциус с усилием потёр переносицу, сглотнув. Он понимал, что оказался в безвыходном положении, и весь проработанный план летит к чертям. Озабоченные лица пожирателей расплывались перед глазами.

— Знаешь, если бы ты решил сочетаться браком со своим наследником, я бы понял. Поверь, я бы даже не стал держать на тебя зла за такую дерзкую выходку. Хотя на тебе я их тоже не вижу, — хмыкнул Лорд, глянув на пальцы блондина. — Впрочем, может, они и есть. Ты же мастерски владеешь заклятием Иллюзии… А ведь я ещё думал, почему ты не пользуешься своим собственным мужским достоинством, а суешь в меня наколдованный фаллос? Я почему-то посчитал, что тебе так больше нравится, и не стал спорить…

Сердце Люциуса ёкнуло. Блондин представил, сколько ещё обмана не смогло ускользнуть от Реддла. Драко, судорожно дыша, перевёл взгляд на Альгамбру, будто ища помощи; тот вскинул брови и изумлённо качал головой.

«Я в ах*е», — читалось в широко распахнутых глазах амбала.

Выждав с полминуты, Том неожиданно перевёл тему:

— Скажи, мой верный слуга Люциус, — тёмный волшебник настолько язвительно произнёс слово «верный», что у Драко разве что искры из глаз не посыпались от снедающего его ужаса, — ты умертвил Поттера?

— Да, мой Лорд, — равнодушно соврал Малфой, вновь смотрящий впереди себя сквозь напряжённых друзей.

— Вот умора! — вдруг хихикнул Том, демонстративно закатив глаза. — Ты продолжаешь нагло врать, даже когда я тебя раскусил!.. Скажи, понравилось трахать героя?

Внезапно кулак Люциуса с грохотом опустился на стол, прервав гнусное хихиканье Воландеморта. Малфой-старший медленно привстал и впился грозным взглядом в Хозяина:

— Довольно! — процедил мужчина.

Драко, чувствуя себя мягкой игрушкой, набитой ватой, нашёл в себе силы подскочить и схватить блондина за локоть.

— Я объясню тебе суть вещей, мразь, — процедил Малфой под взгляды опешивших пожирателей. — Поттер жив. Я даже больше скажу: он ни дня не страдал в моём мэноре.

Том поднялся из-за стола и несколько раз цокнул языком, брякнув:

— Какое это, однако, неприятное чувство — ощущение предательства. Слишком горькое на вкус.

— Только попробуй дёрнуться! — Люциус резко наставил на Воландеморта палочку. — Предательство, знаешь ли, несколько глобальнее, чем ты можешь предположить — большая часть волшебников, что сидят здесь сейчас в этом кабинете — твои бывшие слуги. Теперь мы с ними заодно!

Пожиратели — и те, и другие — вразнобой повыскакивали со своих мест, хватаясь за палочки.

— Жаль, очень жаль, — раздался наигранно печальный голос Реддла. — Я ведь убью тебя, Люциус. И всех, кто тебе дорог. В глубине души ты об этом знаешь… Но сначала я убью Гарри Поттера.

Малфой ухмыльнулся:

— Этого у тебя не выйдет. Гарри сейчас надёжно спрятан.

— Ооо, несомненно! — воскликнул Том и вдруг звонко расхохотался, запрокинув голову. — Полагаю, он здесь, в этой комнате.

Люциус опешил, разинув рот. В горле застрял тяжёлый ком.

— И здесь я, видимо, должен поведать тебе ещё об одном своём удивлении! — насмешливо протянул Реддл. — Видишь ли, за две минуты до того, как войти в зал совещаний, я собственноручно сопроводил твоего наследника в прозрачную комнату пыток.

Люциус дрогнул.

— Твои трюки с кольцами, — продолжил Том, смакуя каждое слово, — убедили меня в том, что осторожность не помешает, поэтому я выкрал твоего сына из мэнора, вежливо объяснив тому, что так необходимо. Драко — гарантия того, что моя жизнь останется со мной. И представь себе моё недоумение, когда я вошёл в кабинет и увидел, что ты как ни в чём не бывало сидишь под руку с наследником!

Воландеморт, казалось, упивался ужасом, покрывшим лица двух блондинов. Он жадно впился в зелёные глаза Драко.

— Мистер Поттер, — голос Реддла прозвучал в его сторону сгустком бархатного гнева, — не делайте глупостей. Один взмах вашей палочки — ровно как и любой другой в этом зале — и Драко мгновенно умрёт самой мучительной смертью в истории человечества.

========== Глава 22. За всё надо платить. (PG-13: хоррор) ==========

Голову дёргало, как гнилой зуб. На тёмном экране своего сознания Гарри прокручивал обрывки воспоминаний последних минувших часов.

— …Держи оборотку, — Альгамбра протягивает Люциусу небольшую флягу.

— Когда успели-то? — удивлённо вскидывает брови Малфой-старший.

— Всегда в запасе, мало ли что, — пожиратель пожимает плечами и довольно ухмыляется в сторону Поттера. — Так что запоминай, молокосос, завтрашним утром ты — Малфой. Учись у папочки повадкам…

…Драко недовольно хмурится:

— Мне обязательно сидеть здесь в четырёх стенах? Вы в своём уме? У нас у всех завтра судный день, а я буду тут сложа руки…

— Цыц! — одёргивает его Люциус. — Мы всё продумали. Ты остаёшься. Пойми, Дракон мой, здесь безопасно — никто из недоброжелателей при всём своём желании не пройдёт защиту мэнора.

— А как же Лорд? — осторожно спрашивает гриффиндорец.

— Думаю, до этого не дойдёт. С чего бы ему сюда соваться, если Гарри уже через час выдаст себя и положит всему этому конец?..

Поттер чувствовал, что возвращается к своему прежнему обличию; белоснежная рубашка, обычно свободная на теле Драко, вдруг обтянула его торс.

— Ну, вот и ты, — торжественно произнёс Лорд. — Здравствуй, Гарри Поттер.

Люциус загородил мальчика своей широкой спиной. Пожиратели целились палочками друг в друга — так же, как и договаривались накануне, как заметил Гарри — свои в своих, дабы ещё больше запутать Реддла. Но, очевидно, тот не стал более рисковать, ибо раздражённо рявкнул:

— Убрать палочки! Живо! Я уже никому не верю.

Все присутствующие нехотя подчинились.

— Мой Господин, — пробормотал один из верных слуг Лорда, — я думаю, палочки стоит собрать…

— Не нужно, — отмахнулся Том. — Пока со мной медальон Мартилиуса, — тёмный волшебник любовно похлопал себя по карману пиджака, — убить меня будет сложно. Но осмелюсь повторить: одно заклятие, Люциус, в мою сторону — и последнее, что ты увидишь в своей жалкой жизни, это как Драко выпускают кишки.

«Что ты задумал, мразь?!» — хотел было взреветь Малфой, однако он прекрасно понимал, что дальнейшего смысла разговаривать с Воландемортом больше нет. Что задумал? Убить вас всех, конечно. Безоговорочно. Предательства Лорд не прощал никому и ни в какие игры играть не намерен.

Молчание затянулось, и Реддлу это, по всей видимости, надоело. Во взгляде, которым он окинул бледного, как смерть, Гарри и задыхающегося в одышке Люциуса, сквозило презрением.

— У меня появилась блестящая идея! — глаза Тома сверкнули недобрым огнём. — Сейчас мы все спустимся вниз. Туда, где в данный момент находится твой обожаемый наследник, — он улыбнулся Малфою самой ослепительной улыбкой, на какую только был способен.

— А дальше? — тихий голос Люциуса дрожал.

— А дальше… сюрприз! — ехидно протянул Реддл, и от его насмешливого тона Гарри едва не стошнило. — Ну же! Все вниз! — поторопил Воландеморт.

Пожиратели стали покидать кабинет в полном замешательстве, и Поттер, ухватившись за руку блондина, размышлял, с чего бы Лорду так рисковать — он не собрал палочки, не держал никого из присутствующих под прицелом своей, словно был на сто процентов уверен в том, что никто не станет рыпаться… Что превосходит их всех вместе взятых… Ведёт себя так, будто знает то, чего не знают они… А, может, блефует?

Гарри смутно помнил, как они оказались в холле вместе с остальными. Драко не раз рассказывал, как всё происходит у фонтана Магического Братства, и каким пыткам Лорд подвергал магглов в стеклянной комнате, установленной здесь же. А вот и она. Поттер заметил внутри движение. Мутная пелена, которая весь этот долгий путь от кабинета застилала его глаза, отступила, и парня заколотило мелкой дрожью, когда он рассмотрел своего любимого за стеклом, одинокого, напуганного, бессильно озирающегося вокруг, хоть это и было тщетным — на глазах юноши налипла вязкая чёрная субстанция. Гарри обмер. Теперь он понимал, почему Реддл, стоявший неподалёку, так ядовито улыбался…

***

У Драко тряслись руки. Он мысленно уверял себя, что его физической подготовки хватит, чтобы одолеть врага. Тем утром, когда почти сразу же после отбытия в Министерство Гарри и Люциуса постучали в дверь, Малфой-младший ринулся открывать, и мысли не допуская, что это кто-то «чужой». Возможно, Гарри что-то забыл, или, может, Альгамбра приставил к нему одного из пожирателей, дабы подстраховать, думал он. Парень ожидал увидеть за дверью кого угодно, только не Лорда, который улыбнулся ему во все свои новые белоснежные зубы и доброжелательно поприветствовал. Паника охватила мальчика и сдавила, как беспомощного червя, и, тем не менее, он смог сдержать лицо.

— Мой Лорд! — «обрадовался» Малфой, поклонившись. — Если вам нужен отец, то, увы, он уже отбыл…

«…вместе со мной», — чуть было не добавил парень.

— …я немного задержался, но буду в министерстве уже через пятнадцать минут, — заявил вместо этого подросток.

— О, нет, нет, нет! — проворковал Том. — Мне нужен ты, Драко, мальчик мой.

Блондин прекрасно знал, что в ту минуту Лорд чувствовал его лихорадочное сердцебиение, но ничего не мог с этим поделать.

— Я, Г-господин?..

— У меня к тебе большая просьба, уж не сочти за дерзость, — сладко выговаривал Реддл. — Мне нужно, чтобы сегодня ты показал, чего стоишь, Драко. На испытании в стеклянной комнате сегодня будешь ты.

В тот момент время для мальчика остановилось. В груди закололо, и он с ужасом понял, что план провалится, как только Воландеморт увидит двух Малфоев — одного в «клетке», другого — вне оной. Но он должен, чёрт возьми, держать лицо!

— Конечно, мой Лорд…

— О, не волнуйся, — Том махнул рукой в сторону. — Я уверен в том, что ты одержишь победу!

— Кто мой соперник? — осмелился спросить парень, вытирая проступивший на лбу пот.

— Об этом тоже не переживай, — Реддл передёрнул плечами. — Всего лишь один недостойный человек. Как и все, кто побывал в той комнате. Разумеется, кроме тебя, Драко. Мне очень хочется, чтобы ты подал пример остальным! Покажи, на что способен наследник великого чистокровного рода Малфоев!

Разве он мог что-то возразить в ответ? Почему-то в ту же секунду у мальчика отлегло от сердца; он подумал о том, что совещание начнётся уже после бойни в стеклянной комнате, и, увидев в ней своего сына, Люциус что-нибудь придумает… Спрячет Гарри от посторонних глаз…

***

«Ты знаешь, что делать», — прозвучал в голове чей-то посторонний ледяной голос, и Драко вздрогнул.

Слизеринец почувствовал, как в его правой руке материализовался стальной кинжал. Это было сигналом к тому, что бой начался, и парень покрепче стиснул холодную рукоятку. Подготовка у него и правда была отменная, но без зрения и слуха толку от неё всего ничего. В полной тишине, не слыша даже звука собственного рвущегося наружу сердца, мальчик двинулся вперёд, размахивая клинком по сторонам. Ощущения этого кошмара были до боли знакомыми… Чувства обострились. Выжить. Надо выжить. Ради отца. Ради Гарри.

Левая рука напоролась на чьё-то тело. Доля секунды — и пальцы, ухватившись за рубашку, притягивают противника ближе, а острый, как скальпель, кинжал входит в жилистую шею. Смертельный удар был нанесён, и тут же на Драко повеяло ледяным холодом, словно где-то в глубинах сознания вдруг распахнулась дверь. Всё это он уже проходил. Видел. Пережил. Он осторожно вынул остриё кинжала и сразу же зажал пальцами кровоточащую рану, умоляя Мерлина повернуть время вспять. Слух восстанавливался, чернота постепенно сходила с глаз, но мальчик уже знал, кого увидит перед собой. Его свободная рука блуждала по лицу человека, почти на голову выше него. Губы Драко приоткрылись в безмолвном крике; он пытался нащупать длинные пряди, и сначала ему показалось, что их не было… Он нащупал знакомый бант не сразу. Быть может, не будь эти волосы собраны в хвост, они бы скользнули по его пальцам, и за секунду до удара парень бы успел остановиться… Юноша запоздало стянул бант и бросил его вниз, словно это помогло бы вернуться назад и не допустить ошибки.

Глаза вновь могли видеть, но в тот момент Драко мечтал о том, чтобы они никогда больше не открылись. Пальцы, сдерживающие шею, омывались тёплой кровью. Такой густой и тёмной… Тело Люциуса рухнуло наземь. Кто-то отчаянно кричал, и голос этот показался Драко знакомым, но мальчик неотрывно смотрел на скорчившегося на полу отца.

— Папа… — Драко осёкся и упал рядом.

Люциус придерживал шею дрожащей ладонью и, полулежа, опирался на локоть. Дышал мужчина сбивчиво; кровь заляпала его лицо и рубашку, рывками вырываясь из раненой артерии.

— Папочка, — Малфой-младший схватил отца за плечи и надрывно зарыдал.

— Нееет! Люциус! — дошло до ушей парня.

Он окинул невидящим взором столпившихся людей по ту сторону комнаты; на глаза ему попался вырывающийся из рук Альгамбры Гарри. Брюнет в ужасе вопил и брыкался, но хватка пожирателя была железной. Драко вновь поймал взгляд Люциуса. Тот задышал ровнее и медленней. Боль в ране расцветала и поглощала рассудок, однако мужчина пересилил себя настолько, насколько это было возможно. Он впился жаждущим взглядом в любимого сына и, отхаркнув сгустки крови, хрипло выговорил:

— Ничего, сынок… Всё хорошо… — Малфой попытался улыбнуться, но улыбка его походила на мольбу о помощи.

— Папа, я не знал…

— Будет, Драко… — блондин зашёлся кашлем. — Я люблю тебя, сын.

— Люциус!!! — их шёпот заглушил нечеловеческий рёв Гарри, а также насмешливое хихиканье Реддла, с наслаждением наблюдающего за мучениями всех троих.

— Мда, — буркнул себе под нос Ламон, почесав бороду.

Пожилой пожиратель скользнул безразличным взглядом по повисшему на руках амбала Поттера, лицо которого свело беспросветным горем. Затем медленно переместил взор на Альгамбру: мужчина в гневе сдвинул брови и глядел, как умирает один из самых великих волшебников в истории, как он сам признавал, пока никто не слышит…

— Не грозит мальчишке смерть, Лорд блефовал, — прокряхтел Ламон.

Альгамбра непонимающе уставился на бывшего слугу Воландеморта.

— Чего?..

— Я говорю, в комнате нет никого, кроме Малфоев. Им никто не угрожает в этих стеклянных стенах.

— Ты что, старый, совсем рехнулся?! — в ярости шикнул пожиратель. — Люциус умирает! Всё кончено!

— Знаешь, Гамби, пожил я уже на этом свете, да и будет с меня, — хмыкнул Ламон.

Альгамбра опешил. Смысл сказанного стал доходить до его сознания. Старик оглядел пожирателей и Лорда, всё внимание которых было приковано к Малфоям.

— Никто не смотрит. Ты отпусти паренька, — попросил он.

— Ламон… Не вздумай…

— Это даст им пару минут. Я открою стеклянную дверь, — твёрдо проговорил пожиратель.

Альгамбра сглотнул.

— Ты точно решил?

— Да куда уж мне… Отпускай. Акцио медальон Мартилиуса!

…Удивительно, сколько роковых вещей может произойти всего за пару секунд. Всего одна сотая доля секунды может решить судьбу миллионов людей, а иногда — всего человечества…

Из кармана Лорда, не почуявшего подвоха, проворно вылетает магический артефакт и направляется в руку Ламона, который уже метнул палочкой в сторону стеклянной стены, что мигом распахивает свою дверь. Альгамбра выпускает Гарри из цепкого захвата; парня не нужно подгонять — его и так гонят к любимым все гончие псы ада.

«Держать лицо», — вспоминает Альгамбра и выкрикивает:

— Стой, Поттер! Куда! КРУЦИО!

Вовремя, так как в тот момент Реддл вонзился в обоих пожирателей острым взглядом, выбирая, кто для него наибольший враг. И выбор сделан, но Гарри…

— АВАДА КЕДАВРА! — слетает с уст Тома, и смертоносный зелёный луч устремляется в мальчика.

Тот сбит с ног под действием Круциатуса, и падает точно в тот момент, когда заклятие смерти проходит в сантиметре от его головы; оно прошло так близко, что Гарри уже послышалось погребальное пение ангелов…

Реддл в ярости оборачивается на Ламона. Пожиратель успевает метнуть медальон в открытую стеклянную дверь прежде, чем она закроется вновь. Прежде, чем Поттер оказывается внутри. Прежде… чем зелёный луч пронзает его дряхлое тело.

Альгамбра побледнел на глазах, глядя на то, как товарищ замертво упал среди раскрывших рты пожирателей. Мужчина был готов отражать заклятия Лорда, но вовремя заметил, что его трюк сработал, и Реддл не видит в нём врага. По крайней мере, пока…

— Чёрт!!! — прогремел Том, и его голос уже не был так молод и бодр, каким был ещё несколько секунд назад.

Услышав этот утробный рёв, слуги Лорда перестали следить за происходящим в стеклянной комнате — они неотрывно наблюдали за меняющимся на глазах Хозяином…

***

Серебряные драконы шипели и извивались в агонии, словно от сильнейшей боли. Казалось, они испытывали то же самое, что и их хозяин.

— Люциус! — Гарри подлетел к мужчине, что слабел с каждым вдохом, но до сих пор гордо силился удержать своё тело в положении сидя.

Повалиться на пол означало для него слабость, недостойную Малфоя. Но в глазах двоилось, рот наполнялся горячей кровью, и так хотелось расслабиться и лечь. Отдаться смерти. Нельзя. Двое дорогих сердцу мальчиков, обнимали его и рыдали у него на груди, и нужно терпеть до самого конца…

— Отец… Я не смогу без тебя, — проскулил Драко. — Я уйду за тобой.

— Не смей, — выдавил из себя Люциус, сплюнув отдающую металлическим привкусом субстанцию; по полу рассыпались капельки крови. — У тебя есть Гарри. Вы справитесь, — в глазах окончательно потемнело.

— Нет, — прошептал Поттер, погладив мужчину по перепачканным волосам. — Всё зря… Люциус… — парень огляделся на приближающегося к комнате Лорда и даже не понял сначала, кого видит сквозь стекло. — Мы скоро воссоединимся.

— Нет! Вы должны бороться! — изо всех сил прохрипел Малфой. — Я… дайте мне руки.

Блондин понял, что уходит. Предсмертный холод обдувал его со всех сторон, укутывал в невидимый саван; в ушах звенело. Последнее, что Люциус хотел ощутить — это тёплые ладони своих любимых. Он представлял, как они подхватят его под руки и проводят туда, где нет больше места живым…

— О, боги, да что же это! — сиплым голосом выдохнул Драко и запнулся, зарыдав, но его отец этого уже не слышал.

«Умирать не страшно, не бойся, сынок», — сказал ему Люциус, улыбаясь. Сказал? Нет, показалось, наверное. Больше он ничего не сможет сказать — последние силы улетучивались со стремительной скоростью.

Он вцепился в мягкие ладони парней, и, глядя, как уходит из их жизни самый главный человек, те сцепили руки вместе, образовав круг…

…На мгновение Гарри почудилось, что сознание сыграло с ним злую шутку, и от горя он уже не разбирает, что видит. Однако мальчик успел заметить, что время действительно замерло. Почти неуловимо; наверняка, больше никто не углядел этого чуда. А после перед глазами понеслись знакомые мерцающие блики, закружили вокруг, образовав воронку. Поднялась пыль, и Поттер слабо различил, как Люциус, которого ещё некоторое время назад било в предсмертных конвульсиях, затих и… с шумом втянул в себя воздух.

Не веря своим глазам, Драко смотрел, как густая кровь собирается с земли и поднимается вверх по рубашке, втягивается обратно в шею так, будто кто-то включил перемотку назад. Малфой-старший открыл глаза и тут же зажмурился: вихрь поднялся такой силы, что не представлялось возможным понять, что происходит вокруг.

— Я умер… Мальчики… Мы умерли? — вымолвил мужчина, который осознал, что ладони в его руках ему не мерещатся.

— Отец?

— Нет… Мы живы. Драко… что происходит?

— Гарри? Не отпускай мою руку! Ты держишься? Ни в коем случае не отпускай!

— Сынок, что это?..

Вихрь закончился так же быстро, как и начался. Все трое, держась за руки, наконец, обрели возможность разглядеть друг друга. Парни не смогли сдержать радостных возгласов, когда увидели перед собой Малфоя-старшего — невредимого, живого и совершенно здорового. На его теле не было и следов от крови; казалось, она вся до последней капли забралась обратно в рану, которая мгновенно затянулась.

— Это кольца! — воскликнул Гарри.

Только сейчас они в полной мере почувствовали дискомфорт на руках — пальцы неимоверно жгло. Выгравированные драконы словно ожили и теперь стремительно раскручивались вокруг своей оси, побелев.

— Они спасли тебя, папа, — изумлённо прошептал Драко и без сил повалился на грудь мужчины, прислонившись к его телу мокрой щекой.

Мальчик хотел добавить что-то ещё про старинную магию, пока его стискивали руки Гарри, а Люциус, облегчённо выдохнув, прижимал их к себе. Но за стеклом донесся отчётливый разговор:

— Мой Господин! — рявкнул кто-то, прерывая рассерженное рычание. — Давайте покончим с ними! Эти артефакты всё портят!

Страшный рёв резанул по ушам, и несчастные жертвы, ещё не отойдя от чуда, воскресившего Люциуса, медленно покосились в сторону Лорда. Малфой-старший уже намеревался вскочить и по привычке закрыть мальчиков собой, но так и не тронулся с места. Ибо то, что он различил за стеклом, уже не было Лордом. Оно не было Томом Реддлом, ровно как и прежним Воландемортом. Существо впилось в него красными глазами. Оно до сих пор сохраняло человеческие черты, но, скорее, такие, какие мог бы сохранить таз с серной кислотой, если окунуть в неё человека на минуту.

Драко осел и затрясся, развернувшись в сторону волшебника. Последним Лорда увидел Гарри и дёрнулся, как от пощёчины, вцепившись в дрожащую руку Люциуса.

«Вот она, плата за магию медальона», — пронеслось у него в голове.

Старинный артефакт превратил своего хозяина в молодого юношу в самом расцвете его юной трепетной красоты. Но по причине неправильного использования забрал всё, превратив мага в ходячий разложившийся труп, стоило только медальону покинуть его лишь на пару минут. Лицо грубое, наспех слепленное, казалось, вот-вот начнёт отслаиваться и кусками спадать на пол, оголяя кости черепа. Растопыренная пятерня, что прислонилась к стеклу, заканчивалась кривыми грязными ногтями, будто они ещё совсем недавно рыли могильную землю.

То, что прежде было Лордом, отворило дверь и скользнуло внутрь. Его губы растянулись, как два дождевых червя, когда он немигающим взором оглядывал застывших Малфоев и Гарри.

— Я погибель ваша, — проквакал Воландеморт, улыбнувшись, если улыбкой можно было назвать то, что он проделал со своей кошмарной физиономией. — Запомните меня таким. Запомните, как выглядит ваша смерть.

Драко отвернулся, прильнув к Гарри, одновременно прижимая к себе бледное лицо отца.

Лорд издал суховатый смешок, похожий на стук костей в могильной яме, и наставил свою палочку на Поттера.

— АВАДА КЕДАВРА! — прогремел он.
    Комментарий к Глава 22. За всё надо платить. (PG-13: хоррор)
    Дорогие читатели, обещаю, это последний раз, когда вы побежите за Валокордином! Грядёт заключительная глава!

========== Глава 23. Вперёд за свободой. (R) ==========

Гарри изо всех сил зажмурился. Ему не было страшно — оба его избранника были здесь рядом, прижимались к нему, и биение их сердец успокаивало парня. Он всё ждал, что почувствует: резкую боль, что пронзит его сердце? Может, зелёный луч вышибет из него дыхание и парализует? Или он совсем ничего не ощутит, а, едва открыв глаза, увидит яркий свет? Из которого выйдут печально улыбающиеся родители…

Но ничего не произошло. Смертельное заклятие должно было уже настигнуть его, секунду назад, две, три… Мальчик заставил себя открыть глаза и тут же истошно закричал: на расстоянии вытянутой руки на него смотрел огромный жёлтый глаз. Исполинского размера вытянутая морда покосилась на него, тряхнув рогами, устремлёнными назад. Только спустя пару мучительных мгновений Гарри понял, что смотрит не на Люцифера собственной персоной, а на могучего красного дракона, заслонившего собой их тела. Его ноздри раздувались, выпуская клубы пара; стальные шипы на шее встали дыбом и остро торчали во все стороны. Могучее крыло укрыло навесом, защищая от заклятий.

— П-папа… Это ннне…

— Спокойно, сынок. Это наши драконы.

Драконы? Гарри оглянулся. Позади него оскалилась ещё одна здоровая махина, неодобрительно махая хвостом. Драконы-близнецы угрожающе уставились на Воландеморта, который скривился в гневе, яростно бросив:

— Это бузинная палочка!!! Её не должна останавливать ваша магия, не должна!

Один из драконов выпустил изо рта небольшое огненное облако, как предостережение. Второй грозно зашипел. Лорд потряс в воздухе своим магическим орудием:

— Это бузинная палочка! — проорал он ещё раз, теперь с меньшей уверенностью; в красных расширенных глазах читалось недоумение.

У Гарри, наконец, отлегло. На мгновение он зашёлся в хриплом приглушённом смехе, затем поднялся и полез одной рукой во внутренний карман своего пиджака, другой бесцеремонно отодвигая со своего пути грузный драконий хвост; его крепкие гладкие чешуйки приятно скользили по подушечкам пальцев.

— Люциус не позволил бы тебе оставить её, — невозмутимо сказал Поттер, бесстрашно глядя в осквернённое магией лицо Воландеморта.

В руке мальчика метнулась настоящая бузинная палочка, а Лорд с нарастающим на глазах ужасом рассматривал свою — самую что ни на есть обычную.

— Не может… Не верю… — рвано заклокотал тёмный волшебник, но Гарри уже целился ему в грудь.

Исполинские драконы растворились в воздухе, как если бы уже наперёд знали исход этого сражения и понимали, что их защита больше не нужна. Гриффиндорец прикрыл веки и с наслаждением вобрал воздух в лёгкие.

— Авада Кедавра, — умиротворённо выдохнул он.

…Никто не надеялся на то, что Воландеморт умрёт от заклятия смерти так, как умирают обычные волшебники. Оба Малфоя медленно поднялись на ноги, непрерывно наблюдая за тем, что происходит с тёмной, землистого цвета, безобразной фигурой.

Тело Лорда выгнулось и неведомой силой было вдавлено в пол. Изрыгая животные вопли, он привстал на четвереньки и пополз в сторону Гарри, как полураздавленная гусеница. Существо вращало белыми беззрачковыми, словно слепыми, глазами и разевало чёрный провал пропасти, вытягивая челюсть до груди — так, как она не вытягивается ни у одного живого существа. Проскользив полметра, умирающее тело, наконец, рухнуло, обратившись в прах.

Гарри размеренно дышал. Ахающие пожиратели, замершие перед кучкой пепла, замолчали. На плечо Поттера легла подрагивающая рука Драко, и он поспешил возложить на неё свою влажную ладонь.

— Гарри?.. Скажи, что всё кончено? Ведь кончено?

— Да, любимый, — негромко произнёс мальчик, не оборачиваясь — после пережитого у него не осталось сил даже на то, чтобы ликовать.

Вперёд неспешно прошествовал Люциус. Оба парня воззрились на уверенную вальяжную походку мужчины. Тот наклонился, подбирая с пола чёрный бант. Отточенными движениями Малфой собрал в него волосы и двинулся к двери, на полпути остановившись и посчитав недостойным выходить из дверей этой стеклянной коробки. Его палочка устремилась вверх, и комната взорвалась, осыпавшись наземь осколками. Люциус вновь зашагал вперёд; битое стекло жалобно хрустело под ногами.

Пожиратели отступили на пару шагов — всем своим видом Малфой-старший показывал, кому теперь те должны повиноваться. Только Альгамбра довольно лыбился, радуясь возвращению друга с того света.

— Теперь Я здесь Закон, — стальным уверенным голосом прошелестел блондин.

Большинство мужчин склонили в почтении головы, правда ненадолго — все те, кто служил бывшему Хозяину верой и правдой обратились было в бег, однако остальные преградили им путь, держа под прицелом своих палочек. Альгамбра, не переставая ухмыляться, многозначительно закивал, смерив Люциуса уважительным взглядом, и развернулся к толпе «коллег»:

— В темницу их! — скомандовал пожиратель, кивнув на растерянных пожирателей. — И пошли вон, нечего тут больше торчать! Всё кончено! Каллен, свяжись с легионами! Да не стой, как истукан, ёпта… *нецензурная лексика*…

Мужчины разбредались, подгоняя палочками истинных насильников.

— Папа!

Люциус развернулся. Парни бросились в его объятия, едва не повалив с ног.

— Мальчики мои! — волшебник радостно потрепал их по волосам. — Вы целы?

— Да, отец, — пролепетал Драко, уткнувшись носом в широкую грудь и пряча вновь проступившие слёзы.

— Люциус, что бы мы без тебя… — Гарри осёкся, повиснув на мужском плече.

— Это магия колец, — изрёк Малфой-старший. — Я понятия не имел, что они так могут…

— Долбоящер, — донёсся сзади наигранно раздражённый голос Альгамбры.

Пожиратель подошёл к Люциусу вплотную:

— Я вам орал, чтоб за руки взялись, а вы не слышали. Мать твою за ногу, Люций, я кому вчера трактат принёс?! Ты его даже не изучил! Одно хорошо — сами догадались, ёпт…

— Осторожнее на поворотах, Альгамбра, — предостерёг Малфой, оторвавшись от любимых. — Ты с Хозяином говоришь.

— Ты для домовиков своих Хозяин, понял, — по привычке огрызнулся амбал.

Мужчины вдруг крепко обнялись.

— Спасибо за помощь, — шепнул Люциус.

— Ламона поблагодарить не забудь, это он решился, — вздохнул Альгамбра, указав на труп старика, который лежал неподалёку и выглядел так, словно всего лишь прилёг отдохнуть.

— Пусть его заберут, — с сожалением произнёс Малфой. — Надо устроить достойные похороны…

— Угу, — пожиратель хлопнул напарника по плечу. — Медальон не забудьте.

Люциус покосился на поблёскивающий в осколках стекла артефакт…

***

«… Поэтому Люциус Малфой просит Кингсли Бруствера, где бы тот ни находился, явиться в Министерство Магии и взять правление в свои руки, ибо, как заявляет сам волшебник, желания заниматься делами у него нет.» (Чистокровная Англия)

«…После безуспешной кровопролитной битвы за Хогвартс Мальчик-Который-Выжил всё же дал о себе знать и вновь сразился с Тёмным Лордом, одержав долгожданную победу…» (Ежедневный пророк)

«…По предварительным данным установлено, что Гарри Поттер до сих пор пребывает в заточении у нынешнего грозы магического мира. Люциус Малфой, провозгласивший себя новым Мессией, подвергает пыткам сексуального характера не только национального героя, но также своего родного наследника. Драко Малфой не в силах препятствовать развратным действиям отца…» (Ведьмин досуг, Рита Скитер)

***

С кончины Воландеморта прошло двое суток. Люциус открыл глаза и сонно зевнул, поглядев в окно: занимался рассвет, чистейшее голубое небо радовало глаз. Мужчина хотел потянуться, но сдержал порыв — не станет же он беспокоить двух мальчишек, головы которых покоились на его обнажённой груди. Драко спал, по привычке закинув на отца ногу; Гарри же, водрузив ладонь на живот Малфоя-старшего, мирно посапывал во сне. Люциус широко улыбнулся. Он приобнял парней, чувствуя на себе их бархатную кожу. Первый луч солнца проник в спальню, а вместе с ним, казалось, и глоток безудержного счастья. Всё светлее и светлее становилось на душе.

В холле послышалась возня домовиков, в дверь тихонько постучали. Нащупав волшебную палочку на прикроватном столике, Малфой «заложил» мальчикам уши. Пусть ещё поспят.

— Войди, — лениво произнёс он, глядя на играющие с люстрой блики.

— Х-х-хозяин! — испуганно пропищал Химри. — Я не могу её остановить! Вы же понимаете! Я не в силах!

— Кого остановить, Химри? — Люциус потёр переносицу.

— Вашу супругу, сэр!

Домовик тотчас поймал на себе недовольный взгляд Малфоя.

— Бывшую супругу, сэр, простите!

— Пусть войдёт, — небрежно бросил блондин.

— Но… вы ведь… — лицо эльфа изменилось, когда он окинул обнажённых парней смущённым взором.

Химри вовремя осёкся и уже хотел выйти, но был бесцеремонно вытолкнут в холл — в спальню ворвалась разъярённая Нарцисса.

— Так это правда! — воскликнула женщина. — Не верю своим глазам, как ты мог, Люциус?! Это же твой сын!

Не глядя на пышущую гневом волшебницу, Малфой бережно переложил головы мальчиков на подушки и привстал.

— Что ты забыла в моём мэноре, Нарси? — добродушно поинтересовался он.

— Ты ещё спрашиваешь?! — взвилась та. — Как только просочились слухи, я немедленно отправилась сюда! Ты не смеешь так обращаться с Драко, чёртов извращенец!

— Запрети мне, — с вызовом в голосе Люциус смерил женщину насмешливым взглядом.

— А Поттер! — зашипела Нарцисса, увидав, как властно мужчина возложил свою руку на оголённую ягодицу брюнета. — На что он тебе сдался? Хочешь поиграться с ним и выбросить? Как выбросил меня после стольких лет брака!

— Не волнуйся, дорогая, — ухмыльнулся Малфой; глаза его были непривычно холодны, как две плавучие льдины. — Мои отношения с Гарри отнюдь не походят на наши с тобой, что изящно прогнили ещё в самом начале. К твоему сведению, мы обручены.

— Мой бедный мальчик! — женщина удручённо покачала головой, глядя на то, как Малфой-младший сладко потянулся и улыбнулся во сне, перевернувшись на другой бок. — Ты совсем замучил его!

— Да ну?

— Я клянусь тебе, ты, жалкий растлитель, министр об этом узнает!

— О, будь добра, — обрадованно закивал Люциус. — Я буду тебе безмерно признателен, если ты отыщешь господина министра, а то он всё не идёт на контакт. Мои люди никак не могут его найти…

— Нет. Я так не смогу. Я забираю мальчика! — рявкнула вдруг Нарцисса, вынимая палочку.

Но тут же вздрогнула — в окне мелькнула тень. Коротко взвизгнув, волшебница отпрянула назад — с улицы на неё уставились два грозных жёлтых глаза.

— Что ж, дерзай, — Люциус устало повалился на кровать и зевнул, прикрыв веки и твёрдо решив отдаться приятному сну ещё на пару часов. — Тогда я не гарантирую, что тебе не откусят голову на месте…

Погружаясь в дремоту, Малфой уже не застал тот момент, когда Нарцисса в ужасе выпорхнула из мэнора.

***

Тем же утром Драко, вдоволь насытившись лаской любимых, вышел в сад. Он намеревался нарвать букет чайных роз, так любимых отцом. Мальчик шёл чуть ли не вприпрыжку, лицо его светилось блаженной улыбкой.

Срезав пару роз лучом своей палочки, Малфой-младший неожиданно услышал в кустах отчётливый шорох. Юноша огляделся — драконов поблизости не было, а, значит, его жизни ничего не угрожало. Но он чётко осознавал, что находится в саду не один…

— Стой, где стоишь, Хорёк! — раздался грубый знакомый голос, пропитанный презрением.

Драко закатил глаза.

— Рональд, не надо! — приказал отчаянный шёпот.

— Удивлён, что тебя не размазало моей взрывчаткой, гнида белобрысая, — Уизли вылез из ближайшего куста; парень держал наготове волшебную палочку.

Малфой как ни в чём не бывало продолжил срывать розы.

— Вам двоим обязательно было прятаться среди отцовских роз? — безразлично протянул блондин. — Он, между прочим, выхаживал их в течение долгих лет. Отнюдь не для того, чтобы вы здесь натоптали.

— Закрой рот! — взорвался Рон. — Нам нужен Гарри. Отвечай, где он!

Гермиона опасливо отодвинула колючие ветки и встала позади гриффиндорца.

— Спит он, — пожал плечами Драко.

— Ты больше и пальцем его не тронешь, понял! Мы пришли за ним! Его нужно забрать из вашего сумасшедшего дома!

— Не советую, — задумчиво произнёс Малфой, наколдовывая красную ленту вокруг собранного букета. — Не любит он, когда его будят после… такого утра.

Рон опешил.

— Драко, что это значит? — подала взволнованный голос Гермиона.

— А то, Герми, что Гарри счастлив и никуда с вами не пойдёт.

— Лжёшь, Хорёк!

— Эй! — раздалось вдалеке.

Поттер бежал к ним на всех парах.

— Рон! Гермиона! — удивлённо воскликнул парень, поравнявшись с ребятами.

— Я отнесу пока, — Драко указал на букет; Гарри кивнул, и тот поторопился в дом.

— Гарри, так это правда? — прошептала Гермиона, широко распахнув глаза.

Вместо ответа Поттер крепко обнял девушку. Затем приблизился к Рону, но мальчик остановил его со словами:

— Погоди-ка… Гермиона, а вдруг он под Империо?

— Ну… Не похоже, — Грейнджер оценивающе оглядела друга с ног до головы.

— Это я, Рон, — улыбнулся Гарри и похлопал Уизли по плечу. — Я счастлив, что вы оба живы.

— Но, Гарри…

— Я нашёл здесь свой дом, — заверил их Поттер.

— Мы беспокоились! — негодовал Рон.

— Я бы отправил вам весть, но не знал, где вы находитесь!

— Мы так хотели помочь, — выдавила из себя Гермиона.

— Ага. Я послал самодельную бомбу, — буркнул Уизли. — Жаль, не получилось…

— Если б получилось, Рон, я бы сам тебя нашёл, поверь, — недовольно пробубнил Гарри.

— И всё же, — не унималась девушка, — мы хотим знать, что с тобой происходило всё это время. В газетах такое пишут…

— Тебе известно, что это? — Поттер вскинул руки; дракончики на кольцах прищурились и заурчали от ласкающего их яркого летнего солнца.

— Мерлин всемогущий! — воскликнула Грейнджер.

— Прикольно, эм… наверное, — непонимающе поднял брови Рон. — А… что это?

…Скептически подняв уголок верхней губы, Люциус наблюдал за ребятами из окна. До его ушей доносились возмущённые вопли рыжего паренька и радостные девичьи возгласы.

— Проходной двор какой-то, — снисходительно покачал головой мужчина.

***

Руки скользили по разгорячённым юношеским телам, язык жадно исследовал рот. Малфой-старший не мог остановиться. Настойчивые тонкие руки ласкали его возбуждённую плоть, вырывая сладострастные стоны. Простыни давно смялись и были сброшены с широкой постели. Все трое упивались любовью, тонули в ней и не могли насытиться. Как и полагается всем счастливым людям, за временем никто из них не следил. Время утопало в жгучей истоме, замедлилось и превратилось в один сплошной сладкий сон. Люциус уже второй день обещал рассказать своим мальчикам нечто очень важное и говорил, что они непременно оценят его сюрприз. Однако до сюрприза пока так и не дошло, ибо сутки напролёт любовники проводили здесь, в этой колыбели страсти, забыв про всё на свете.

Малфой-старший погрузил свой язык в податливый рот сына, одной рукой направляя голову Гарри, который так усердно работал губами в районе его паха. Люциус уже находился на пике своего блаженства, когда стёкла задребезжали от громогласного рёва снаружи:

— ЛЮЦИУС МАЛФОЙ, НА ВЫХОД!

— Точно проходной двор, — прошипел мужчина, оторвавшись от стонущего наследника.

Мальчики изумлённо покосились на окно.

— Кто это? — Драко испуганно потянулся за палочкой.

— Голос знакомый, — протянул Гарри, поднявшись.

— ЛЮЦИУС МАЛФОЙ, ПОВТОРЯЮ: НА ВЫХОД! ДОМ ОКРУЖЁН!

— Бруствер, — выплюнул блондин и усмехнулся про себя. — Вы слышали, парни. Одевайтесь и на выход.

…Малфой приближался к министру магии, лучезарно улыбаясь; позади неохотно плелись Драко и Гарри. Люциус с интересом посматривал на мракоборцев, летающих вокруг мэнора.

— Мистер Малфой, — деловито начал Кингсли, — мы благодарны вам за содействие в убийстве Тёмного Лорда, однако вы обвиняетесь в растлении несовершеннолетних и запрещённой связи с наследником.

— И? — улыбка Малфоя стала ещё шире; он высокомерно вскинул бровь.

— Вы должны понимать, что такая связь перечёркивает какие бы то ни было заслуги, а значит, вы немедленно отправляетесь с нами в Азкабан и там дожидаетесь решения суда.

— Неужели? — удивлённо вымолвил Люциус.

Неожиданно мистер Бруствер заметил своих подчинённых, разлетающихся врассыпную. Из-за угла дома вдруг показалась недовольная морда красного дракона.

— Я… — министр сглотнул. — Я не знаю, что эта за магия, однако ради своей же безопасности, не пытайтесь сопротивляться аресту…

— Кингсли, — Малфой закатил глаза, — кончай заниматься ерундой! Мои люди тебя обыскались! Бери правление в свои руки и проваливай. Я уже начал расчищать маггловские тюрьмы, но мне, поверь, это ни к чему.

— Мистер Бруствер, — Гарри подошёл ближе, — человек, стоящий перед вами, рисковал своей жизнью, чтобы спасти меня и уничтожить Воландеморта…

— Как бы то ни было, Гарри… Я рад, что ты жив, но закон…

— Мы обручены, — выпалил Поттер.

— Это безумно трогательно, молодой человек, но, увы…

— Да ты тупой что ли?! Это кольца Уробороса! — не выдержал Драко, подавшись вперёд и ткнув в лицо министру артефактом, поблёскивающим на руке, за что мгновенно получил от отца затрещину и многообещающий взгляд.

Однако Бруствер даже не обратил внимания на дерзкую выходку блондина: замерев, он не сводил восторженного взгляда с магического предмета.

— У меня неприкосновенность, министр, — вновь расплылся в улыбке Малфой-старший. — Полагаю… всего доброго?

— Д-да… Кхм. Да, — прокашлялся тот, едва справившись с эмоциями, и махнул мракоборцам, чтобы те немедленно разворачивались. — Прошу меня извинить. Всего доброго.

На этих словах Кингсли развернулся на каблуках и отправился восвояси. Люциус покачал головой:

— Не знаю, как вы, парни, а я здесь находиться больше не могу. Собирайте вещи, мы уезжаем.

— Куда? — опешил Драко.

— Куда-нибудь, где есть пляж. Желательно безлюдный.

— Это и есть твой сюрприз? — расцвёл Гарри.

— Сюрприз… Ах да, сюрприз, — Малфой хлопнул себя по голове. — Нет, это не он. Это был крик души. А сейчас пойдёмте в дом, я вам кое-что покажу.

***

Сидя в гостиной вместе с Люциусом, подростки озадаченно смотрели на плавающий перед ними в воздухе медальон Мартилиуса.

— Ты не заявишь о нём? — завороженно прошептал Гарри. — Все остальные артефакты Лорда были конфискованы…

— Об этой симпатичной вещице никто не знает, — усмехнулся Малфой. — Считается, что он бесследно исчез.

Люциус протянул руку вперёд, и медальон плавно опустился в его ладонь.

— Как я вам? — прошелестел мужчина.

Парни вздрогнули, разинув рты — перед ними сидел изрядно помолодевший блондин; на вид ему было не больше тридцати. Сеточка морщин в уголках глаз, которая и раньше была не слишком заметна, сейчас окончательно разгладилась.

— Вау… — вскинул брови Драко.

— Ох… У меня аж мурашки по коже, — пробормотал Поттер, выразительным взглядом скользя по бархатной коже мужчины. — Но… Ты же сам видел, что случилось с Лордом после него?

— Конечно, нельзя просто так носить медальон в кармане. Так ведь у меня есть трактат, — загадочно сверкнул глазами Люциус. — В нём подробно сказано, как провести нужный ритуал.

— И что он даст? — нетерпеливо поинтересовался Малфой-младший.

— С его помощью я могу повернуть своё время вспять, — ответил блондин. — Сколько мне сейчас?

— Лет двадцать восемь… Может, тридцать, — выдохнул Гарри.

— Медальон поможет оставить этот возраст при мне. Отсчёт лет пойдёт вновь. Но уже с тридцати, — Малфой улыбнулся.

— О, папа! — с губ Драко сорвался ликующий возглас, и юноша повис на шее отца.

Гарри потупил взор, ощущая, как слёзы радости застилают его глаза. Мальчик чувствовал, что отныне всё будет хорошо…

…Через неделю семейство Малфоев переехало в Хорватию, где обосновалось на острове Плочица. Как объяснил глава семьи, это было лишь временным их пристанищем, и они обязательно вернутся на родину. Но только после того, как сполна насытятся счастливой размеренной жизнью и вкусят ту толику свободы, которая им ещё ни разу не доставалась. Миллионы людей, наконец, смогли облегчённо выдохнуть и впервые за многие годы, проведённые в страхе, расслабиться. Гарри искренне надеялся, что магическому миру теперь нескоро понадобится его помощь.
    Комментарий к Глава 23. Вперёд за свободой. (R)
    Ура, дорогие читатели! Мы закончили! Благодаря вашей поддержке и многочисленным отзывам история была дописана за кратчайшие сроки, за что я вам безмерно признательно! Теперь автор может благополучно уйти на покой, то бишь в отпуск... Я отдохну, наберусь сил и ближе к концу июля порадую вас новыми историями! Всем спасибо, всех люблю!

