***********************************************************************************************
Друг мертвых. Возвращение
https://ficbook.net/readfic/5524868
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: конопляные облака (https://ficbook.net/authors/436909)


Фэндом: Брайт Поппи «Изысканный труп»Персонажи: Эндрю и его жертвы; эпизодично - Люк и Сорен

Рейтинг: NC-21

Жанры: Даркфик, Ужасы, POVПредупреждения: Смерть основного персонажа, Нецензурная лексика, Каннибализм, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы слэша
Размер:  Макси,  39 страниц
Кол-во частей: 2
Статус: закончен

Описание:
Энди страдает от одиночества и принимает решение вернуться в Новый Орлеан. Ищет встречи с Люком. Развлекается. Пытается отомстить. Получится ли у него это?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Графический каннибализм, графическая расчлененка, описание трупа, нецензурные слова. Я предупредила.
Это рейтинговый сиквел к фанфику "Господин Гостеприимство"   https://ficbook.net/readfic/5524855

Мои иллюстрации к фику:  http://savepic.ru/10962078.jpg
                              http://savepic.ru/10999964.png

========== Часть 1 ==========

На суде меня назвали некрофилом, не подумав о древних корнях этого слова, о его глубинном значении. Я был другом мертвых, возлюбленным мертвых. И прежде всего я был другом самому себе и любил самого себя.


Поппи Брайт. Изысканный труп




Я несколько раз сжал и разжал кулак. Рука слушалась плохо. 

После смерти Джея неудачи валились на меня одна за другой — я переезжал из города в город, так и не сумев остаться где-либо дольше нескольких недель. Мне никак не удавалось разжиться суммой денег, достаточной для более-менее сносного существования; не получалось в полной мере утолить свои особые потребности — несколько раз пришлось в спешке бросать готовых на все мальчиков, не успев как следует насладиться их податливой нежной плотью. Один из них перед смертью умудрился резануть мне руку, повредив связки. Это сильно ограничило меня в моих развлечениях. 

Я уехал на юг, оставив в грязной съемной квартире три трупа, с которыми так и не успел развлечься, — и вот уже почти месяц жил в захолустном городишке недалеко от границы с Мексикой. И городок, и его жители были отвратительны: безмозглый скот, живущий лишь для того, чтобы поглощать мясо и плодить мясо — потому что запах барбекю раздражал ноздри каждый вечер, а детей здесь, в городке, развелось слишком много на душу населения. Еще меня донимала жара, болела рука, бесили чрезмерно разговорчивые и навязчивые идиоты, большей частью испаноязычные, — хотя говор коренных техасцев тоже резал мне слух. Я не знал испанского, в отличие от подавляющего большинства здешних жителей; местных же приводил в недоумение мой английский, поэтому я старался поменьше разговаривать, избегая простодушного любопытства здешних работяг, искренне удивляющихся чистому британскому произношению. Я с трудом притворялся доброжелательным и внимательным собеседником — и тщательно прятал желание вскрыть парочку черепных коробок и убедиться, что внутри вместо мозгов — тот же коровий или конский навоз, которым провоняла их одежда. Но я был здесь чужаком и не хотел привлекать внимание больше, чем нужно. По крайней мере, пока не вылечу руку. 

Мне удалось снять комнату в небольшом коттедже, с отдельным выходом на задний двор; не особо заморачиваясь правдоподобностью, скормил завсегдатаям ближайшего бара дурацкую историю о пожаре и погибшей жене; на всякий случай встрял в разговоры о политике — и заработал репутацию занудного библиотекаря с необычной манерой речи. Я старался сделать все для того, чтобы выглядеть как среднестатистический унылый американец, который накачивается пивом по вечерам и мечтает о сексе с пышнотелой соседкой. Хотя, по правде говоря, глядя на дряблые обвислые животы местных самок и их цветущий целлюлит, отвратительными буграми выглядывающий из-под слишком коротких юбок, я бы побрезговал прикоснуться к ним — пусть даже лишь для того, чтобы перерезать горло. У большинства не было даже намека на талию — коротконогие, с объемной грудью, со складками на животе — они напоминали мне сардельки на ножках. Бог мой, мексиканки — самые некрасивые женщины, каких мне доводилось видеть! Смысл их жизни заключался в том, чтобы жрать, откармливать своих отпрысков и самцов и орать на них же при первой возможности. Их запасы подкожного жира могли спасти от голода небольшое племя каннибалов — и это все, на что эти коровы могли пригодиться. 

Мое презрение к сомнительным женским прелестям все же не осталось незамеченным — завсегдатаи бара, в котором я любил посидеть с бутылкой пива по вечерам, неизменно пытались повернуть разговор на тему геев и импотентов. Мне было плевать на их скабрезные шуточки, я лишь удивлялся, насколько они угадали насчет меня — и в то же время оставались невероятно далеки от истины. Да, я гей. Но не импотент — просто вставало у меня при соблюдении определенных условий. Мое либидо питалось смертью и кровью. 

Да, мне нравились упругие мужские задницы. Гладкие и крепкие на ощупь, как орешки. Если бы только они не были отвратительно теплыми на ощупь при жизни, что лишало их большей части привлекательности! К счастью, у меня имелся обширный опыт в том, как избавлять моих мальчиков от этого тепла — я выпускал его из них вместе с кровью, превращая несовершенные живые тела в великолепные статуи, радующие глаз холодной неподвижностью мертвой застывшей плоти. Мне нравилось наслаждаться своей властью, пока они бились в агонии, вручая в мои руки свою унылую, бесполезную жизнь. Нравилось вместе с их последним вздохом окунать руки в еще теплые внутренности, заставлять их раскрыться передо мной во всем своем великолепии — я наслаждался этой бесподобной податливостью в полной мере, купаясь в их крови и содержимом кишок; я любовался приятно розовеющим блестящим мясом, что аппетитно выглядывало из разрезов, пока я расчленял их тела. Свежее мясо только что убитых юношей было мягким — одновременно горьковатым и сладким на вкус, и я рвал его зубами, дрожа от вожделения. Это было восхитительно — и мертвые юноши, и их плоть. Смерть придавала всему этому особое очарование, способное свести с ума. 

Но в данный момент меня сводило с ума вынужденное бездействие. 

Я — известный серийный убийца, отправивший на тот свет несколько десятков юношей, сумевший сбежать из тюрьмы для особо опасных преступников — вынужден прозябать в чертовой навозной дыре, баюкая чертову раненую руку и выслушивая скабрезные шутки чертовых идиотов. Дерьмо. 

Я слишком давно не убивал. Около месяца. 

Мне приходилось сдерживать свои аппетиты, не позволяя себе заняться поисками очередной жертвы. Хотя выбор здесь, в заднице мира и на самом краю Штатов, был не очень — в основном крупнокостные мужланы, отрастившие внушительное брюшко на обильном пиве и бифштексах. И если при большом желании я еще мог наплевать на внешность, — то представляя потоки дерьма, выливающиеся из их вскрытых перекормленных тел, неизменно содрогался. Нет, я не был брезглив — но мне больше нравились тонкие хрупкие юноши. А еще благодаря Джею я полюбил расчлененку — и дерьмо из этих двуногих бизонов мне слишком долго пришлось бы вымывать в тесной и неприспособленной к этому ванной. 

Мне приходилось мимикрировать под идиота, чтобы не отличаться от местных идиотов в квадрате — я тщательно скрывал свой интеллект и старался не строить планы на будущее. Вспоминал Джея, разрабатывал руку и мастурбировал по вечерам, позволяя себе хотя бы на несколько минут впасть в то невероятное состояние между жизнью и смертью, что в свое время позволило мне выбраться из тюрьмы. Это было нечто вроде транса: на короткий миг мое тело превращалось в комок пульсирующих липких волокон, оплетающих остов скелета, что удерживал меня на земле, не позволяя оторваться от нее и рвануть туда, к бледно-желтому мертвому солнцу, тускло освещающему зловонный мир гнили и пустоты… Пустота зияла в темных провалах глазниц мертвецов, зовущих меня к себе; она виднелась в их широко раскрытых ртах, замерших в немом крике; проглядывалась в язвах, покрывающих разлагающиеся тела; плескалась в каплях слизи, отваливающейся от их костей, пока они тянули ко мне руки, умоляя остаться. Я купался в густом тумане из едких испарений; с головой окунался в желто-зеленый трупный яд — и мне не хотелось возвращаться обратно, к своей физической оболочке… К вечному одиночеству. Белые хризантемы нервных окончаний расцветали на моем астральном теле, дрожа от вожделения — позволяя прочувствовать, вобрать в себя заманчивый тлетворный запах; здесь, в этом раю для некрофилов, я жил смертью, дышал ею, наслаждался ею. Волны безбрежного моря из склизких почерневших трупов несли меня в неизвестность — и я захлебывался от восторга. Я плыл на этих волнах туда, где меня ждали мои мертвые жертвы. Я был жрецом и слугой смерти, я был ее проводником и господином, я был другом тех, кого она коснулась. Я был другом мертвых. 

Это состояние напоминало клиническую смерть: мой дух отрывался от тягостного балласта, которым пока являлось здесь мое тело и падал в небо, растворяясь в бесконечности, связанный с несовершенным и унылым миром живых лишь призрачной тонкой нитью. Я рвался навстречу тянущимся ко мне рукам — иссохшим, гниющим, восхитительно мертвым рукам моих мальчиков там, за гранью. Я помнил каждого из них; в свое время я помог им уйти туда, избавив от одиночества и безысходности, — когда-нибудь я останусь с ними навсегда. Они ждали меня, и где-то среди них, — в густом болоте разлагающейся плоти и пыли из рассыпающихся костей, — любил и ждал меня Джей. 

Я радовался всем моим мертвецам, как лучшим друзьям; я расправлял крылья, словно бабочка, только-только покинувшая кокон; купался в багрово-красном свете своей мертвой вселенной, пропитывался сладким ядовитым запахом смерти и тлена. 

А затем возвращался в тесную пустоту собственного тела. И кончал, пока ощущение смерти еще оставалось во мне… 

После оргазма накатывало чувство потери — я не мог оставаться надолго там, вне тела, с моими мальчиками и Джеем; мое время еще не пришло. Мое тело по-прежнему принадлежало этому миру. 

Мое тело — неосязаемое кварковое вещество. Состоящее из вибраций. Я — не что иное, как волны, проникающие за изнанку мира. Мне объяснил это Сэм, прежде чем умереть. 

Мое тело — вместилище диких желаний, превративших меня в хладнокровного убийцу, каннибала и некрофила. И я принял эти желания как неотъемлемую часть самого себя. 

Я — друг мертвых, всегда готовый провести очередного юношу через все возможные грани боли. И удобрить им почву. 

Возвращаясь в реальный мир, я вновь и вновь оказывался придавлен тяжелым грузом навалившегося одиночества — красная его нить, незаметно образовавшаяся из ненужных эмоций и чувств, постепенно превращалась в паутину, опутывая меня, удушая неясным чувством потери и тоски. Я скучал по Джею, я рвался к нему. Каждая новая жертва, каждый убитый мной юноша позволяли ненадолго почувствовать его присутствие рядом. 

Необходимость убивать стала жизненно важной, желание пожирать чужую плоть — непреодолимым. 

Но я торчал в дрянном городишке, пытаясь сделать правильный выбор. Мне предстояло решить: уехать в Мексику или остаться в Америке, подыскав безопасное место для охоты. Но пока что я пережидал опасность, как затаившийся в засаде хищник. 

Когда-нибудь я найду место, где мне захочется остаться, и, уж конечно, это будет не Техас. Сейчас мне была нужна лишь передышка. И рука в рабочем состоянии. 

Я просиживал вечера в прокуренном баре, вслушивался в непривычный моему слуху испанский язык и отвратительный английский, наблюдал за посетителями и размышлял. 

Мысль накопить немного денег и вернуться в город, подаривший мне встречу с единственным моим живым любовником, уже не казалась безумной. Я знал, что не только умен, — я также хитер и обаятелен; я смог сбежать из самой строгой тюрьмы Англии и до сих пор оставался на свободе, продолжая при этом безнаказанно убивать. Мне никогда не составляло особого труда заинтересовать кого-либо в плане постели — неудавшаяся сексуальная жизнь была скорее результатом особых предпочтений, чем недостатка желающих. Обычно я нравился людям. С бродягами и наркоманами я связывался лишь потому, что их было безопаснее убивать — я не любил живых. 

Сейчас казалось, что останься я тогда с Джеем после его смерти — и мне удалось бы затеряться в неблагополучных кварталах Нового Орлеана. Возможно, я ошибался, думая так — стены тюрьмы, давившие на меня еще совсем недавно, не исчезли, они раздвинулись в пространстве и изменились. За те пять лет, что я провел в изоляции, я научился терпению — но также изголодался по крови и сексу. Пусть я больше не был ограничен стенами неправильного квадрата моей камеры-одиночки, мои развлечения слишком часто оказывались испорченными из-за необходимости убегать и прятаться. 

Не убивать я не мог — поэтому нуждался в надежном и уединенном логове. 

Я мог уехать в Мексику и затеряться среди наркокартелей — любые более-менее зверские убийства там списывались на них. Мог рвануть куда-нибудь в Таиланд или Индию — мне хватало ума и хитрости на то, чтобы покинуть Штаты без особого риска для себя. Но вопреки чувству самосохранения и здравому смыслу, я все больше склонялся к более рискованному варианту с возвращением в Новый Орлеан — ведь Джею удавалось долгие годы охотиться там, оставаясь вне подозрений. Я надеялся, что удастся и мне. 

Я осознавал, что просто-напросто ищу любой повод вновь оказаться поближе к нему, и не обманывал сам себя. Все мое существо стремилось обратно. Это было глупо и нецелесообразно, я понимал это, но упрямо сопротивлялся голосу разума. Мне начинало казаться, что я схожу с ума — не стоило так часто слушать циничный бред Люка по радио. Похоже, сумасшествие гораздо опаснее СПИДа — оно распространяется посредством радиоволн, и Люк заразил меня им. Но в глубине души мне было на все плевать. Я чувствовал, что вскоре снова увижу город, оставивший неизгладимый след в моей душе. Это лишь вопрос времени. 

Чертова рука, она заживала слишком медленно! 

Я был относительно одинок (Ричард, медбрат из местной больницы, лечивший мою рану на руке, регулярно угощал меня выпивкой, но я не торопился его убивать), обеспечен дурацкой работой (чернорабочий, грузчик и уборщик) и не имел полноценного секса несколько недель (мастурбация не в счет). Как бы часто я ни удовлетворял себя сам — этого было недостаточно. Приходилось терпеть и только мечтать о холодных податливых юношах, готовых безропотно предоставить мне свои тело, плоть и кровь. Хотя что значит для человека с такой сильной волей, как у меня, месяц-другой воздержания? В тюрьме я научился терпению. Нужно лишь немного подождать, оглядеться, выбрать — по помойкам ползает достаточно отщепенцев и наркоманов, чтобы насытить десяток таких, как я. Жизнь им все равно без надобности — я же готов был подарить им любовь, — хотя сомневаюсь, что те бесформенные куски мяса, в которые они превращались после забав со мной, были так уж рады настолько извращенной любви. Им всем приходилось пройти через мой пищеварительный тракт; но это был необходимый ритуал, спасающий их и меня от одиночества — и открывающий путь в иное измерение. 


Моим сомнениям пришел конец в один из обычных нудных вечеров, которые я по обыкновению проводил в баре. Ричард, сорокалетний местный гей, который до этого довольно неуверенно пытался клеиться ко мне, в очередной раз заказал нам по бутылке пива и неожиданно предложил работу на один вечер — подменить его отсутствующего родственника. Который работал в морге. 

В морге. Это шутка судьбы или знак свыше? 

Я представил длинный ряд столов с лежащими на них трупами разной степени разложения. С гримом, скрывающим следы начинающегося разложения на лицах; с аккуратными разрезами на груди, готовые к бальзамированию; тщательно выпотрошенные, с выброшенными прочь легкими и сердцем… Когда-то и я наносил грим на лица своих мальчиков — мне хотелось сохранить их потустороннюю красоту как можно дольше, хотя я знал, насколько это бесполезно — они все равно разлагались слишком быстро. Я в мельчайших подробностях вспомнил некоторых из них; вспомнил насыщенный бордовый цвет печени, воздушную мягкость легких, пружинящих под руками; вспомнил горько-соленый вкус всего этого великолепия. У меня перехватило дыхание. Я даже не сразу нашелся с ответом, пытаясь скрыть, что чуть не захлебываюсь от восторга. 

— Ты не думай, это обычная работа, ничего особенного, — пока я пытался унять возбуждение, мое молчание Ричард расценил как отказ, — мертвяк там всего один, да и тот в холодильнике. Заниматься им будут завтра, а нам… Ну, тебе надо лишь помыть пол, столы, да приготовить кое-что — но это уже я сам сделаю. 

— Я нужен тебе там в качестве помощника? — уточнил я. Его слова вызвали во мне разочарование и злость. Почему я так обрадовался? Скорее всего, в холодильнике морга гребаного захудалого городка, где лишь изредка происходит парочка убийств в драках по пьяни, лежит дохлая старуха, сплавленная от глаз подальше озабоченными дележкой наследства родственниками. Высохшая, морщинистая, с отвратительно расползшимися в стороны грудями и глубоко запавшим ртом. Или толстая тетка, с непропорционально тонкими запястьями и лодыжками, как у большинства местных самок. Этот застывший мертвый жир… Если ткнуть в него пальцем, вмятина сохранится надолго. Мерзость даже для меня. Мне нечего там делать. И нет, достаточно сомнений и размышлений — пора убираться из этой дыры. Черт с ней, с рукой. Я уже в состоянии более-менее удержать в ней нож — а большего и не нужно. Но напоследок… 

Я протянул руку и погладил запястье Ричарда. 

Он смутился и вопросительно посмотрел на меня. 

— Мой деверь иногда уходит в запой, и тогда мне приходится его заменять. Но мне… хм, мне нужен помощник, — объяснил, запинаясь. 

Тебе нужна доступная дырка, парень, — в городке с этим туго. Уж я-то знаю. 

— Тебя ведь не пугает мертвец в холодильнике, верно? — продолжил он, наклонившись к моему уху и обдавая его своим горячим дыханием с запахом чеснока и алкоголя. — А потом мы можем выпить пива вдвоем. Или виски. Там есть подсобное помещение… Ковры и кожаный диван для клиентов. Очень уютно и удобно. 

Это ж до чего надо докатиться, чтобы видеть удобный полигон для секса в приемной офиса, где хранят трупы? И эти люди называют извращенцем меня? 

— Секс на ковре в приемном покое морга — моя давняя фантазия, — проникновенным голосом выдал я и лизнул горлышко бутылки, прежде чем глотнуть пива. 

Пошлая улыбка на лице Ричарда говорила красноречивее любых слов. Он успел уже порядочно опьянеть — вероятно, выпил для смелости перед разговором со мной. И все время облизывал губы. Я впервые за время нашего знакомства обратил внимание на его внешность: абсолютно не в моем вкусе, но за неимением лучшего… Довольно заурядный: темные волосы, смуглая кожа, высокий лоб с залысинами. Сеточка морщин под глазами — далеко не юноша. Ничего особенного. Выше меня не намного. Да, мне нравились мальчики помоложе. Но… Почему бы и нет? В конце концов, внутри все выглядят одинаково. Смерть уравнивает всех. 

Я видел, что Ричард нервничает, но пытается показаться уверенным в себе. Нетрудно было догадаться: он представляет себя доминантом рядом со мной — я сильно похудел в тюрьме, и время на свободе не сделало меня упитаннее; я вводил людей в заблуждение своим изможденным видом. Вряд ли кому-нибудь могло прийти в голову, насколько легко мои руки, кажущиеся слабыми и тонкими, могут удерживать бьющееся в предсмертных судорогах тело. Ричарду повезло: скоро он почувствует силу этих рук на себе. И не только рук… Возможно, я даже позволю ему сделать мне минет. А потом перережу ему шею, и кровь будет хлестать на мою промежность, смывая остатки спермы и окрашивая гениталии в восхитительный багровый цвет… Ниже пояса я стану скользким и липким, словно плавающая в винном соусе устрица, и новый любовник возблагодарит меня за последнее доставленное ему удовольствие единственным доступным ему способом — своей короткой кровавой агонией… 

Я вздохнул, отгоняя прочь восхитительную фантазию — неизвестно, удастся ли мне проделать подобное, учитывая больную руку… Но в любом случае жить Ричарду оставалось недолго. 

Пора прощаться с этим мерзким городком. 

А перед этим заняться кое-чем относительно приятным с одиноким, никому не нужным геем не первой свежести. Не лучший вариант, конечно, однако в моем случае выбирать не приходится — те юноши, что были в моем вкусе, в этой богом забытой дыре оказались обременены множеством навязчивых родственников и любопытных соседей. Ричард был относительно независим — о его ориентации ходили определенные сплетни, и многие старались держаться от него подальше. В этом отношении он мне подходил. 

Для полноценного секса со мной Ричарду оставалось лишь стать чуть менее живым — и я с удовольствием готов был устроить это. Хотя, учитывая, как воняло из его рта, внутри у него уже давно идет процесс разложения. 

Плевать на все — я жаждал свежей крови. И неповторимой, дьявольски притягательной ауры смерти, которую мог подарить агонизирующий труп. 

— Мы можем отправиться завтра на твою работу вместе, — предложил я, отставив пустую бутылку и сделав вид, что собираюсь уходить. — Не хочешь ли сегодня переночевать у меня, чтобы утром точно не проспать? 

— О да… Конечно, Энди, — он предвкушающе улыбнулся, явно обрадовавшись предложению, — а то в моем доме слишком шумно. Ну, знаешь, сестра, ее дети… 

— Тогда зачем ждать? — я поднялся. — Мы можем пойти ко мне прямо сейчас. А ковер и кожаный диван в морге опробуем завтра. 

Ты опробуешь не удобный диван, а жесткий железный стол для вскрытия. Если, конечно, останется что вскрывать — я и сам неплохо натренировался в этом. А части твоего тела будут собирать как пазл. Но к тому времени меня здесь уже не будет. 

Я смогу хорошенько развлечься перед отъездом. А потом возьму машину Ричарда — она все равно ему больше не понадобится. 

Утром я отправлюсь в Сан-Антонио. Или в Мексику. Я все еще не принял окончательное решение. Но у меня есть время — я подумаю об этом позже. Сейчас меня ждал новый… пусть уже далеко не юноша; просто одинокий престарелый гей, уставший от спиртного и постоянной неудовлетворенности; готовый к восхитительному путешествию, из которого не возвращаются. И совсем скоро я смогу оценить его на вкус. 


Нетерпение, сквозившее в каждом движении и взгляде Ричарда, мне льстило. Я тоже был не против изменить вечернюю программу, перейдя сразу к самому главному. Обычно я старался основательно напоить своих любовников, чтобы смерть казалась им чем-то менее страшным и более приемлемым — алкоголь и наркотики сглаживают слишком острые ощущения, а мне приятнее было осознавать, что они чувствуют хотя бы отголоски того экстаза, который получал я в их последние мгновения жизни. И после их смерти тоже. Но Ричард успел опустошить две бутылки пива, пока мы разговаривали, а я слишком уж сильно желал устроить себе праздник плоти и крови. Я не хотел терять время на выпивку. Я слишком долго отказывал себе в настоящем удовольствии. 

Мы ушли из бара, прихватив с собой еще несколько бутылок с пивом. 

Я жил недалеко, и машина Ричарда нам была не нужна. Пока я доставал ключи от входной двери дома, Ричард провел рукой по моей спине и прерывисто вздохнул. Он с трудом сдерживал нетерпение. Но я не позволил ему начать зажиматься в коридоре — слишком велико было искушение прирезать его прямо на пороге. Если кровь просочится под дверь, мне придется столкнуться с чрезмерным любопытством соседей, сующих во все свой нос, — а я не хотел, чтобы мне помешали. Я слишком долго сдерживался. 

Оставалось решить, где потом разделывать труп — на кухне или в ванной. 

Я посмотрел вслед быстро освоившемуся в моем доме Ричарду — он уже стоял в дверях спальни, вальяжно оперевшись о косяк. Почему бы и нет? Не завтра, так послезавтра — меня здесь уже не будет, выследить себя я не позволю… Оставлю эту работу полиции — пусть они оттирают кровь со стен и пола. К тому времени я буду далеко отсюда. Свежая кровь в постели и отсутствие необходимости потом ее оттирать окажется приятным дополнением к удовольствию. Пусть усердствуют копы. 

Кроме кровати, в моей спальне находилось большое кожаное кресло, абсолютно не вписывающееся в интерьер. Неизвестно, по какой причине прежний жилец оставил его здесь, но для моих планов это кресло подходило идеально. Я немедленно расположился в нем и бросил взгляд на Ричарда. Вспомнил фантазии, посетившие меня в баре, — и почувствовал, как волна возбуждения горячей волной разлилась внутри. Я сел поудобнее и расстегнул ремень, высвобождая член. Погладил его, приглашающе кивнув пожирающему меня глазами Ричарду. 

— Что, так сразу? — он подошел ближе, опустился передо мной на пол, облизал губы. Должно быть, ему казалось, что в этой позе он выглядит соблазнительно. Изголодавшийся по сексу старый кретин… Для меня его очарование заключалось в будущем аккуратном разрезе на шее, в неподвижной податливости мертвой плоти, в моей абсолютной власти над ним… И совсем скоро все это у меня будет. 

Ричард слегка наклонился и погладил мой член, заставив его нетерпеливо дернуться. 

— Примешь душ? — спросил он. 

Меня ждет душ из твоей крови, хлещущей из перерезанной глотки. Стоит ли тратить время? 

Я неопределенно пожал плечами. 

— Мне без надобности. А ты? 

Ричард самодовольно ухмыльнулся. 

— Хватит и умывальника! Душ тогда сделаем позже. Вместе. 

Мне с трудом удалось удержаться от смеха — он в самом деле надеялся меня завалить! Меня, Эндрю Комптона, серийного убийцу, каннибала и некрофила! Он — практически труп, который просто еще не знал об этом; он продолжал дышать лишь по одной причине — потому что я не торопился, предпочитая растянуть удовольствие как можно дольше. Предвкушение наслаждения — тоже наслаждение. 

— Как скажешь. Хочешь еще выпить для начала? 

— Нет… Оставим пиво на завтра. Выпьем после работы, — он опять склонился к моему паху и провел языком по основанию члена. 

Я прикрыл глаза и подумал, что завтра действительно будет неплохо выпить пива — после того, как отмою с себя его кровь, фекалии и обрывки кишок. Или после того, как устрою выпотрошенное тело в кровати, в привлекательной для меня позе — и буду делать с ним все, что захочу. Все зависит от моего настроения на рассвете и того, поместятся ли его расчлененные останки в небольшой холодильник у меня на кухне. Или в пластиковый мешок для мусора. В жарком климате Техаса трупы разлагаются слишком быстро, и резкий запах может преждевременно привлечь внимание соседей — в который раз. А мне нужно время, чтобы уехать, не вызывая подозрений. 

Я наслаждался — мягкий язык на члене был влажным, а его движения — мучительно медленными… словно по основанию ползала огромная улитка, оставляя за собой липкий след. Слишком теплый язык — это был его единственный недостаток. Пока. 

Голос Ричарда слегка охрип от возбуждения: 

— Ты же позволишь мне… все? — он поднял голову. Несильно сжал член и посмотрел мне в глаза. 

— Конечно, Ричи. Потом будет все. Все, что захочешь, — я ласково провел рукой по его волосам. 

Потом будет то, что захочу я: ты станешь безответным покорным телом, Ричард. Ты будешь послушно удовлетворять каждый мой каприз. Ты останешься со мной до тех пор, пока я сам не захочу избавиться от тебя. Возможно, я сделаю тебе одолжение и заберу себе часть твоего стареющего неухоженного тела; она растворится и переварится в моем желудке, смешается с моей кровью, потечет с ней к сердцу и мозгу, пропитает мои ткани и присоединится к тем, кого я поглотил раньше. Кто разделил со мной мгновения моего наслаждения и своей смерти. Я навсегда избавлю тебя от одиночества, на которое ты обречен в этой гребаной дыре и которое толкает тебя в объятия малознакомого человека. 

Ты очень вовремя захотел заняться со мной сексом, Ричард. 

Он наклонился еще ниже и глубоко вобрал член в рот. Отвлекая от приятных мыслей. Я постарался как можно незаметнее достать приготовленный заблаговременно скальпель. 

Я не решился резать сразу. Несмотря на восхитительную влажность и тесноту его рта, член слегка обмяк — я ждал удобного момента, крепко сжимая скальпель в здоровой руке и не отводя взгляда от ритмично двигающейся между моих ног макушки. В свое время мне пришлось перерезать достаточное количество глоток, чтобы сейчас суметь сделать это даже на ощупь, даже с закрытыми глазами. Даже поврежденной рукой. 

Я опустил руку на его затылок, с силой провел по шее чуть ниже правого уха, ощутив под ладонью биение пульса. Скоро сердце прекратит свою работу, и эта ритмичная пульсация, повторяющая его удары, исчезнет — я стану тем, кто остановит ее навсегда. Возбуждение от осознания моего полного превосходства над этим человеком и предвкушение грядущего удовольствия стали настолько острыми, что я застонал. Ричард поднял на меня взгляд — в его глазах светилось самодовольство, член он почти выпустил изо рта, — зато высунул язык и снова широко лизнул головку. Я понял, что позже должен съесть этот язык. Больше сдерживаться я не мог. Я потянул Ричарда за волосы, приподнимая его голову и открывая себе лучший доступ к шее. Он оторвался от моего члена и хрипло сказал: 

— Подожди минутку… Мне нужно в туалет. Пиво, сам понимаешь… 

Я кивнул, не в силах сказать ни слова. Мне пришлось закрыть глаза и перебороть острое желание всадить скальпель в его глаз немедленно. Или искромсать этим скальпелем его чертов рот. Или член — чтобы не было желания отлить в настолько неподходящий момент. Гребаный ублюдок. 
Но я смог сдержаться. У меня железная сила воли. 

Впрочем, Ричард ненадолго задержался в туалете. Когда он вышел из ванной, я заметил его слегка расширившиеся зрачки. Что ж, в работе медбратом определенно есть свои плюсы. Мне будет проще с ним справиться. А ему — легче и приятнее умереть. Нужно будет порыться потом в его вещах — надеюсь, там еще остались наркотики. 

Я сел поудобнее и приглашающе улыбнулся Ричарду, одновременно сжимая скальпель, спрятанный под бедром. Он снова опустился передо мной на колени, наклоняясь к члену и очень кстати подставляя шею. Мне оставалось лишь слегка потянуть его за волосы, слегка повернув голову, чтобы обеспечить необходимый доступ к сонной артерии. 

Лезвие легко преодолело сопротивление тканей, разрезая кожу; быстро и легко скользнуло дальше, пока не наткнулось на преграду из шейных позвонков. Из разреза на мой член брызнула ярко-красная кровь из артерии. Я наклонился и посмотрел в глаза Ричарда — успел заметить в них удивление и неверие, он даже успел моргнуть — а затем зрачки закатились вверх, а по телу прошла дрожь. Я с восторгом смотрел в его лицо, неуловимо меняющееся, не желая упускать восхитительный момент превращения живого в неживое, наслаждаясь своей причастностью к этому чуду. Кровь хлестала из шеи, заливая мои бедра и пах, покрывая багровой блестящей пленкой кожаную обивку кресла подо мной; собиралась липкой лужей на полу возле ног. Я засунул палец в разрез — пока там еще чувствовалась слабая пульсация, медленно затихающая по мере того, как кровь уходила из тела. Я осторожно опустил тело на пол, запрокинув его голову так, чтобы перерезанное горло оставалось раскрыто по максимуму. Влажной салфеткой протер лицо Ричарда — мне хотелось убедиться, насколько быстро его потасканная физиономия превратится в маску смерти, застывшую навсегда в самый пикантный момент. Интересно, он умер возбужденным? Но мне не хотелось это проверять. Я просто радовался предоставившейся наконец возможности убить и удовлетворить себя. 

Желая усилить удовольствие, я с силой надавил пальцем на глаз Ричарда, выдавливая его; зачерпнул на ладонь белесую желеподобную субстанцию и облизал руку. Безвкусная и скользкая… как сперма. Вид развороченной глазницы окончательно лишил меня самоконтроля, я снова засунул туда пальцы, жалея, что не могу войти в его тело полностью, целиком, вытесняя внутренности, заворачиваясь в мертвеющую кожу и содрогаясь в последних конвульсиях вместе с ним, дыханием попадая в такт его предсмертной агонии… Внутри глазницы пальцам было мягко и горячо — пока еще горячо, — я замер, прикрыв глаза и крепко сжимая зубы, чтобы не закричать, молча переживая дикое наслаждение, которого был лишен столько времени. Сколько живет мозг после того, как кровь перестает в него поступать? Интересно, можно ли считать, что сейчас, ковыряясь пальцами в глазнице, я насиловал мозг Ричарда? Прошла минута с его смерти. Возможно, его мозг еще живет? Чувствует ли он меня внутри? 

Скоро я весь изгваздался в крови. Я ощущал себя почти как в ту ночь, что мы провели с Джеем в рабском бараке — когда мы устроили себе праздник на останках разлагающегося трупа. Тогда мы вместе валялись в начинающей гнить плоти, мы жрали мягкое, отдающее запахом падали, сырое мясо; мы трахались, словно обезумевшие животные; мы глотали кровь и сперму друг друга и… Я вспомнил худое бледное тело Джея, извивающееся подо мной, расцвеченное синяками, укусами и глубокими царапинами. Он был восхитителен тогда! Мне невыносимо захотелось повторить хоть в малой степени те наши извращенные игры, полные страсти и безумия. Он был единственным и неповторимым, он принял мое главенство в нашем тандеме, как нечто само собой разумеющееся. Ни Ричард, ни другие, более податливые и юные мальчики, никогда не смогут заменить мне его — нужно было наконец смириться с этим. Но не получалось. 

Я вновь вернулся мыслями к Ричарду. Его голову я отделил от тела, и сейчас она покоилась на моих коленях. Пустая глазница напомнила мне о санитаре из морга, которого я убил при побеге из Пейсквика — но тот был намного симпатичнее. И моложе. Хотя какая разница? 

Я лизнул кровь у рта моей сегодняшней жертвы, пробрался глубже и нащупал язык — мягкий и скользкий. Еще теплый. Я вспомнил, что мечтал съесть его недавно, и с силой сомкнул зубы. Покатал откушенный кусочек во рту. Распробовал новое лакомство, вспомнил, как проглотил когда-то яичко Джея — словно свежую устрицу. И точно таким же образом проглотил нежный кусочек языка. Затем откусил еще кусочек… Я вошел во вкус. Просунул в его рот руку и попытался вырвать язык полностью — мне это не удалось, слишком скользкий для того, чтобы как следует ухватить его. Пришлось снова воспользоваться скальпелем. Я вырезал остатки языка и задумался — я был уверен, что в теле Ричарда можно найти еще много лакомых кусочков, нужно лишь определиться с тем, что мне хотелось бы попробовать. Но у нас с ним была вся ночь для того, чтобы как следует заняться этим. Потом мясо начнет вонять и станет слишком мягким. Но к тому времени я успею упаковать это мясо в полиэтиленовые пакеты. 

Я мог делать со своим новым другом все, что захочу. Съесть его, расчленить… и еще многое другое. Он сам отдал себя в мои руки. А я просто следовал своим желаниям, как привык. 

Я сделал продольный разрез на груди Ричарда и погрузил руки в его внутренности. Погладил еще теплый гладкий желудок. Сжал мягкое легкое двумя руками, пропуская лишенные воздуха альвеолы сквозь пальцы. Просунул одну руку глубже, за грудину — сердце показалось твердым, словно гладкий камень, годами шлифованный проточной водой. Вернее, кровью. Никогда не любил сердце — оно никакое на вкус, и жевать его приходится долго, словно жвачку. К черту. 

Было поздно — город спал в тишине и спокойствии. Я наслаждался жизнью. Ричард принадлежал мне целиком и полностью, он тихо и безропотно предоставил мне право распоряжаться своим телом и терпеливо принимал все, что я мог ему предложить. Смерть разгладила его морщины, убрала мешки под глазами, позволила ему казаться моложе и привлекательнее. Сейчас он был почти идеален. Для меня. 

На рассвете я разложу остатки своего пиршества в пакеты для мусора, набью ими холодильник и уеду в Сан-Антонио. Или в Остин. И уже оттуда возьму билет до Нового Орлеана. Мои сомнения относительно будущего почти рассеялись: мертвое тело, распростертое в луже крови у моих ног, дарило покой и уверенность в себе и в завтрашнем дне. 

Я проглотил еще кусочек сырого языка и снова вспомнил Джея. Интересно, осталась ли еще плоть на его костях, гниющих в рабском бараке? Разложившаяся, мертвая — но когда-то нежная и прекрасная плоть? И какова она на вкус сейчас? Съедобна ли? Каким я найду его? Я разделывал чужое свежее тело, но мыслями то и дело оказывался в богатом особняке в Новом Орлеане. 

На душе было легко и спокойно — словно я принял решение вернуться домой. Возможно, это так и было? 

За всю свою жизнь по-настоящему свободным я почувствовал себя лишь там, в те несколько дней, что находился в доме Джея. А также когда я двигался внутри Джея или когда слизывал с него чужую кровь, или когда мы с Джеем смаковали его запасы в рабском бараке… и когда по очереди погружались в еще кровоточащую, восхитительно податливую плоть умирающего Трана. Когда разрывали его на куски и смаковали вкус его мяса, щедро сдобренного наркотиком и алкоголем. Мы избавили друг друга от одиночества — и разделили вкус общего любовника. Рядом с Джеем я смог почувствовать, что значит иметь рядом того, кого по-настоящему знаешь; того, чьи желания — полное отражение твоих, а фантазии на порядок ярче и изощреннее. У кого можно научиться новому и сделать удовольствие более острым. Кто видел в смерти то же таинственное очарование, что чувствовал в ней я: абсолютную покорность податливого тела, гладкость и прохладу восковой кожи и густое сладкое благовоние, напоминающее запах увядших лилий, опьяняющее и одурманивающее похлеще самого сильного наркотика. 

Хорошее длилось недолго. Даже в доме Джея, окруженном крепким высоким забором, снабженным современной сигнализацией, куда не было доступа посторонним, нам не удалось избежать нелепой случайности. Роковой случайности в лице Люка. Или мироздание попросту не позволило нам попрать один из его законов: каждому хищнику — своя территория? У нас не могло быть совместного будущего, я понимал это еще тогда, но слишком упоительно было чувствовать рядом человека, почти идентичного мне. Слишком хорошо было делить наши извращенные удовольствия на двоих… И знать, что я сильнее этого жаждущего крови зверя. Кто бы смог устоять? 

Джей умер, но я его не потерял. Я верил в это, храня часть его в себе. 

Я вгрызался в чужие тела, надеясь их плотью заполнить ту пустоту, что ширилась у меня внутри после смерти Джея. С упоением вслушивался в предсмертные стоны, наполнял себя до предела мертвыми клетками, захлебывался от восторга, отпиливая конечности. Мне казалось, что в эти моменты я не один — за спиной стоит Джей и слегка улыбается бледной потусторонней улыбкой, разделяя со мной каждый миг удовольствия. 

Я вздохнул, отвлекаясь от своих фантазий. Ричард терпеливо дожидался меня на полу спальни, широко раскрыв изувеченный рот. Не стоит изводить себя ненужными мыслями — сейчас я должен был заняться им, моим новым мальчиком для удовольствий. Пока он не завонялся. 

Пришлось идти в кухню за подходящими инструментами — верный скальпель годился для более тонкой работы. Возбуждение схлынуло, но глазницы, полные запекшейся густой крови, смотрели на меня с немым укором. Эту ночь я должен был посвятить Ричарду — пусть ненадолго, но он тоже избавил меня от тоскливого одиночества. Эту ночь я готов был посвятить ему, моему очередному мальчику. Пусть он и староват — мне не стоит быть слишком привередливым в этой чертовой техасской дыре. 

Я аккуратно отделил голову от тела, избавил обезглавленный труп от одежды и усадил в кресло. Голову положил ему на колени, прикрыв ею маленький сжавшийся член — мне не хотелось видеть его. Я слишком устал, вернулась боль в руке — нужно было отдохнуть хотя бы несколько часов. Пододвинув кресло вплотную к кровати, я разделся, лег и спокойно уснул — а безмолвный мертвец вносил в мой сон покой и умиротворение. Нам было хорошо вдвоем. 

Проснувшись на рассвете, я торопливо распилил тело Ричарда на куски, разложив их в пакеты, как планировал, и кое-как упаковав в холодильник. Принял душ, обработал руки хлоркой; по привычке сделал сэндвич из сочного куска его ягодицы — да, я обожаю упругие мужские задницы, особенно хорошо прожаренные на оливковом масле. Сложил в рюкзак немногие нужные мне вещи и ушел, не оглядываясь. Что-то гнало меня прочь отсюда, я не хотел терять ни единой лишней минуты. Меня ждал Джей. И новые любовники. 

Возле бара я сел в машину Ричарда и на минуту прикрыл глаза. Я не относился к тем, кто мучился проблемами выбора. Я родился убийцей, я любил вид и запах мертвого тела. Я принял себя таким, какой я есть, и шел по пути, который являлся для меня единственно правильным и возможным; я не собирался жить по законам, придуманным другими, отличающимися от меня. Я не был лицом в толпе — я наблюдал за толпой со стороны. И время от времени прореживал эту толпу. Те, из толпы, жили собственными предрассудками, — я же следовал своим инстинктам и желаниям. Я слишком сильно любил самого себя, чтобы сделать выбор в пользу чего-то другого. Сейчас моим главным желанием было оказаться в Новом Орлеане. Я больше не думал о Мексике или о какой-либо другой стране. Я возвращался домой. 


Я без проблем доехал до Эдинберга, где решил заправиться и перекусить. До Сан-Антонио оставалось около четырех часов езды, и я планировал добраться туда, не делая остановок. Быстро поев, я ждал заказанный кофе, когда ко мне подсел длинноволосый парень. 

— Прошу прощения, мне нужно в Остин. Возможно, нам по дороге? — спросил он, слегка картавя. Его предплечья, выглядывающие из закатанных рукавов клетчатой рубашки, казались черными из-за множества татуировок, и я не мог бы сказать, что это выглядит эстетично. Мне захотелось снять с него эту испорченную кожу. 

— Возможно, — я откинулся на спинку стула, разглядывая его внимательнее. Светлые волосы, бледное, невзрачное лицо. Ничего примечательного, но тем не менее довольно приятная внешность. Если не обращать внимания на отвратительные узоры татуировок — они были и на груди, видневшейся из распахнутого воротника. Его кожа его портила. Она была лишней. Я прислушался к своим ощущениям — я по-прежнему чувствовал легкую неудовлетворенность. То ли Ричарда оказалось слишком мало, то ли он не был тем, кто мне нужен. Я задумался. 

В любом случае, стоило воспользоваться его предложением — после нескольких часов сна и работы с распиливанием трупа на части, рука начала болеть сильнее и я снова чувствовал усталость. А еще опасался уснуть за рулем — ночью я спал слишком мало. Этот мальчик мог бы отвлечь меня в дороге. Хотя бы разговорами. 

— Подбросишь меня? — спросил он. 

— Я направляюсь в Сан-Антонио, — ответил я. 

Парень пожал плечами. 

— Ладно, в любом случае оттуда мне ближе. Меня зовут Джей. 

— Эндрю. 

Я допил свой кофе и мы пошли к машине. Я размышлял, сколько шансов было бы у этого юноши доехать до Остина живым, если бы он не назвал мне свое имя. До этого у меня не было желания его убивать, я был относительно доволен, на заднем сиденье дожидался своего часа сэндвич, и я не планировал останавливаться до самого города. Но сейчас мне пришло в голову, что в северо-западной стороне от Сан-Антонио находится огромный заповедник, на территории которого можно избавиться от автомобиля и не только… А еще там есть достаточно безлюдные места, чтобы устроить себе пикник на природе. У меня был с собой наркотик, найденный в вещах запасливого Ричарда, — крики корчащейся от боли жертвы мне не нужны, они уместны разве что за стальными воротами особняка Джея, где их никто не мог услышать. Кроме меня и самого Джея. Даже глубоко в лесу существовала возможность наткнуться на туристов-экстремалов или браконьеров. 

Мы ехали молча — мой случайный попутчик не отличался разговорчивостью. Он равнодушно смотрел в окно и думал о чем-то своем. Я смог узнать лишь, что живет он в Остине, ездил по делам в Мак-Аллен, но появились кое-какие проблемы, и он случайно оказался без денег. Думаю, он и предположить не мог, насколько смехотворными окажутся его мелкие теперешние проблемы после встречи со мной… В машине он раскатал рукава, скрыв татуировки, — и я обратил внимание на его руки. Тонкие запястья, бледные нервные пальцы. Как у Джея. 

Джей. Моё случайно найденное и тут же потерянное ручное чудовище, питавшееся кровью и болью. 

Я тщетно пытался смириться с его смертью. Я знакомился с другими и проводил время с ними, наслаждаясь прохладой мертвой застывшей кожи, неподвижными чертами лиц, безропотной податливостью мышц. Я превращал мягкие живые тела в почти совершенство, почти идеальное вместилище моих грез и желаний, я пытался уверить себя, что люблю каждого из них по-настоящему. Но… 

Самые яркие и разнузданные мои забавы не могли стать полноценной заменой кровавому безумию наших с Джеем игр. Потеряв его, я продолжал экспериментировать, расчленяя трупы все с большей фантазией. Я надеялся, что этим мне удается подпитать и не потерять ту микроскопическую частичку сущности Джея, которая — я знал это — навсегда осталась во мне; хотелось верить, что сумасшедшие ритуалы мертвой любви не оставят равнодушными давно растворившиеся во мне клетки — все, что осталось от человека, который однажды хоть ненадолго по-настоящему сумел избавить меня от одиночества. 

Я вел машину и время от времени бросал взгляд на руки моего случайного пассажира, избегая смотреть ему в лицо — так получалось поддерживать иллюзию того, будто Джей сидит рядом. Конечно, я понимал, что Джей ждет меня в Новом Орлеане, и к этому времени его руки превратились в полусгнившую темную массу, налипшую на костях. Но иллюзия была такой желанной! 

Когда я свернул к заповеднику, мой случайный попутчик, успевший задремать, проснулся. 

— Куда мы едем? — с недоумением спросил он, когда заметил, что автомобиль катит по пустынной дороге, ведущей в лес. 

— Эта дорога короче, — ответил я, протягивая ему бутылку. — У меня есть пиво. Хочешь? 

Парень кивнул и взял бутылку. Пока он пил, запрокинув голову, его кадык двигался под кожей на шее. Я вспомнил Ричарда и вкус его языка. И продолжал краем глаза наблюдать за своим попутчиком. Он допил пиво и бросил бутылку на заднее сиденье. Осталось немного подождать. 

Я остановил машину у края дороги и обернулся к своему пассажиру. Почему-то мне претило называть его по имени. Он не был Джеем, и я не хотел произносить это имя, убивая незнакомого юношу. Мне стало грустно. В Америке множество людей носит имя Джей, и я не смогу убить их всех. Пожалуй, я начинаю терять связь с реальностью. Но что я мог сделать? Только пройти свой путь до конца. 

Во взгляде парня явственно читалось подозрение. Мне не стоило тянуть. 

— Какие-то проблемы? — снова спросил он. 

— Нет, — в пределах видимости не было никого. Стоило воспользоваться шансом и немного продлить удовольствие. — Надо отлить. Ты как? 

Я придвинулся чуть ближе к нему, взял за руку и погладил запястье. Парень брезгливо скривился, отдернул руку и отодвинулся. 

— Ты что, гомик? Не лезь ко мне, урод, я не из ваших. Развелось вас… спидоносцы гребаные. 

Он угадал, маленький озлобленный сучонок. Его губы подрагивали, он нервно схватился за ремень безопасности и открыл дверцу автомобиля, неловко выбираясь наружу. Я терпеливо наблюдал за ним, мысленно засекая время. 

Пустынная дорога явно не обрадовала парня, но и я в своей кажущейся безобидности тоже особо не испугал. Вызвал отвращение — это да. Но мне было плевать. Совсем скоро он со мной подружится. И останется навсегда, покорно подарив последний вздох. Его плоть останется во мне. Как и плоть тех, кому я открыл дорогу в гостеприимные объятия смерти, посланником которой являлся. Еще немного — и ему будет безразлично, гей я или нет. Я избавлю его тело от всего лишнего и наносного, заставлю навсегда забыть о глупых жизненных неурядицах и тупых предрассудках, стану ему другом, любовником и душеприказчиком… Я стану жрецом смерти для очередного мертвого юноши. 

Я придвинулся к нему ближе, миролюбиво улыбнувшись. Наверное, он все же что-то рассмотрел во мне, что вызвало его страх — он резко дернулся в сторону от меня, но не удержался на ногах. И… Пополз, пятясь и испуганно уставившись на меня. Нет, я не мог называть это пугливое животное Джеем. Может, обозвать просто Джи? Все равно откликаться на свое имя ему осталось недолго. 

— Отвали от меня, слышишь? — в его голосе уже отчетливо слышались истерические нотки. Он попытался подняться на ноги, но снова не устоял. Взгляд его поплыл, а паника охватывала все сильнее. — Чем ты меня напоил, гребаный кусок говна? Ублюдок! Эй, кто-нибудь! На помощь! Помогите! 

Нет, он не был идеальной жертвой — слишком цепко держался за жизнь. Такие, как он, обычно умирали медленно, борясь до последнего за каждый вздох — что хорошего они находили в своей жизни, чтобы за нее стоило держаться изо всех сил? У Джея было намного больше причин жить — он встретил меня, мы могли вместе охотиться и пировать, мы могли трахаться среди останков наших жертв и видеть в глазах друг друга отражение собственной жажды крови… Но тем не менее он принял смерть радостно и спокойно. Мне стало грустно — как всегда, когда я вспоминал Джея. 

Глаза Джи еще больше расширились от страха, он уже почти ничего не соображал — лишь пытался убежать, отползти от меня подальше. Ноги его не держали, кричать он больше не мог — сорвал голос. Обреченное животное, чья участь — стать едой для более крупного хищника. Я не спеша следовал за ним, наслаждаясь его ужасом. Интересно, сильный всплеск адреналина перед смертью влияет на вкус мяса? В сочетании с лошадиной дозой наркотика, принятого вместе с пивом… 

Я не был голоден, и еще час назад не хотел убивать. 

Возможно, я бы и не захотел — но парень назвал свое имя. И его звали Джей. У него были кисти рук — точь-в-точь, как у Джея. Что я мог поделать? Мне нужно было исправить эту несправедливость мироздания. 

Когда моя сегодняшняя жертва совсем выбилась из сил — или действие наркотика достигло максимума, что скорее всего — я ухватил его за ноги и потащил обратно к машине. Он сопротивлялся, несмотря на дурман — цеплялся тонкими бледными пальцами за сухую траву в глупой попытке избежать неизбежного… Он не понимал — пока не понимал, — что я не враг ему… Друг? Да, именно друг. Друг почти мертвеца.

Я забросил безвольное тело на заднее сиденье, сел за руль и свернул с дороги в лес. Ехал до тех пор, пока это представлялось возможным, лавируя между деревьями. Вытащив Джи, оставил на траве и занялся автомобилем: загнал его в густые заросли и для надежности замаскировал еще и длинными ветками — в надежде, что найдут не скоро. 

Меня ждало новое удовольствие — я еще никогда не разделывал трупы на свежем воздухе, в тени деревьев и под щебет птиц. Стоит воспользоваться возможностью приобрести новый опыт. Я отошел ненадолго, осматривая окрестности — нужно было найти подходящее место для предстоящего пиршества. 

Рядом с небольшой поляной протекал родник с изумительно вкусной прохладной водой. Хорошее место. Со мной было около ста фунтов свежего мяса — при желании я мог прожить здесь месяц, в относительной безопасности и уединении. Но я собирался остаться не дольше, чем до завтрашнего вечера: когда стемнеет, я пешком дойду до дороги, затем поймаю попутную машину до города. А затем сяду на поезд, который отвезет меня в Новый Орлеан… 

Сегодня же я должен был заняться Джи: мне не нравилась его испорченная татуировками кожа. Это следовало исправить. 

Он так и валялся на том же месте, где я его оставил. Я подошел ближе. Из его глаз катились слезы, он что-то шептал. Я наклонился поближе. 

— Пожалуйста, — расслышал я его отчаянный шепот, — пожалуйста… Отпусти меня… Я сделаю все, что угодно… Я заплачу сколько скажешь… Пожалуйста… 

Почему он не хотел смириться? Что держало его в этом мире? Я не понимал. Вернее, не хотел понимать. Да и мне было все равно. Я приподнял его немного и сильно сжал шею — насколько позволяла больная рука. 

Мне довольно долго пришлось удерживать содрогающееся тело, наслаждаясь длительной агонией, — он упрямо не хотел умирать. Или из-за плохо действующей руки удушение было недостаточным. — но так даже лучше. Я не хотел упускать его последний взгляд. Мое лицо должно было навсегда отпечататься в его широко раскрытых глазах и уйти с ним в вечность. 

Я наслаждался тихими булькающими звуками и изо всех сил удерживал его руки, пережидая их конвульсивные подергивания. Когда он затих, у меня не было полной уверенности в том, умер ли он наконец — или лишь потерял сознание. Когда тело в моих объятиях обмякло и потяжелело, я подвесил его на ближайшем дереве вниз головой, крепко привязав за ноги. Пока я заканчивал с приготовлениями, из его рта пошла кровь. Я задумался — если вырезать глаза, будет ли капать кровь и из глазниц? Но не далее, как несколько часов назад я уже проделал похожий трюк с Ричардом, пусть он и не висел вниз головой, как сейчас Джи. Однако мне не хотелось повторяться — эстетика убийства и его красота должна быть разнообразной. Когда-нибудь позже я проделаю это с кем-нибудь другим. 

Скальпелем я сделал неглубокие круговые надрезы чуть выше щиколоток, затем по внутренней поверхности ног разрезал кожу до ануса и начал осторожно ее снимать, подрезая скальпелем и обнажая мышцы. Это оказалось довольно кропотливой и трудной работой, и я не чувствовал возбуждения. Мне хотелось быстрее покончить с этим и только тогда отдохнуть. Я опять почувствовал сильную усталость. Зря я скормил моему мальчику весь свой запас наркотика — немного пригодилось бы и мне. 

Я работал с Джи не менее нескольких часов, прежде чем его тело порадовало меня нежно-розовым цветом обнаженных мышц. Они блестели под лучами солнца, пробивающимися сквозь ветви деревьев. Кое-где сгустками запеклась бурая кровь, да ошметки кожи на суставах и в промежности — мне не хватило терпения и сноровки, чтобы сделать все достаточно аккуратно. Надеюсь, что научусь проделывать это достаточно хорошо в будущем… Я оставил нетронутыми лишь кисти рук и голову. Снятая кожа кровавой тряпкой валялась у моих ног, я отпихнул ее ногой, чтобы освободить место и бережно опустил своего мальчика на землю. Разделся и лег рядом, крепко обняв. 

Я потерся щекой об обнаженные мышцы — отдельные куски кожи, оставшиеся несрезанными, слегка царапались. Мертвая прохлада тела спасала от раскаленного воздуха. Солнце клонилось к закату, я страшно хотел спать, запястье поврежденной руки жгло огнем. Я прижал к своему лицу неподвижные тонкие руки, так похожие на руки моего Джея, и безмятежно уснул. Утром я проснулся от легкой щекотки — на теле Джи копошилось множество личинок, — только в месте, где лежала моя голова, мясо было чистым. Они были совсем маленькими, но количество впечатляющим — белесая масса покрывала весь труп, словно его обсыпали рисовыми зернышками. Особенно много их было в местах разрезов, в глазах, в носу и во рту. Над нами кружились тучи мух, и мое пробуждение вспугнуло нескольких мелких зверьков, уже успевших растащить в стороны обрывки валяющейся рядом кожи. Я вспомнил, с каким отчаянием цеплялся за жизнь этот юноша — что ж, теперь он сам средоточие жизни. Правда, не самой приятной, честно говоря: личинки, насекомые и крысы. Когда я уйду отсюда, им займутся падальщики покрупнее. 

У пастухов Сардинии сыр с личинками считается изысканнейшим блюдом. Думаю, мясо с червями должно стать не менее изысканным деликатесом для британского каннибала. Я вытащил скальпель и отрезал от бедра Джи особо сочный кусок серовато-розового склизкого мяса… 

Немного позже я лежал на зеленой траве, уложив голову на мертвое тело, как на подушку; глубоко вдыхал густой приторный запах, лениво отгонял надоедливых мух и любовался на проплывающие в небе облака. В кои-то веки я был удовлетворен, счастлив и спокоен. Пусть я другой, пусть считаюсь аномалией, но я — часть этого мира. 

Один из миллиардов его винтиков — просто с неправильной резьбой, что заставляет меня крутиться в направлении, противоположном остальным винтикам и шестеренкам. 

Возможно, я сбой в цепочке эволюции? 

Или ошибка природы, создание иного мира, случайная генная мутация? 

Хищник с более сильными, чем у других, охотничьими инстинктами. Пожирающий себе подобных. 

Хищник, которому повезло встретить свою половинку, свою пару… и тут же ее потерять. 

Потерять — но не забыть. 

Джей... 

Вчера я убил, снял кожу и расчленил юношу, которого звали точно так же, как и его. И который чем-то неуловимо напомнил мне моего погибшего любовника. Не прошло и нескольких часов, как я разделал Ричарда — я освежевал следующего юношу. Как кролика. 

Я посмотрел на остатки пиршества — Джи лежал тихо, усыпанный уже слегка подросшими червями, блестевшими на солнце, словно жемчужины. Скольким мухам подарит жизнь его труп? 

Я чистильщик, убирающий лишнюю грязь с планеты людей. Помогающий переработке ее в новые поколения насекомых, в пищу для мелких животных и навоз. Я необходимый элемент мироздания. 

Друг мертвых. 

Я потянулся, стряхнув с себя успевших наползти насекомых. Как бы хорошо ни было наслаждаться покоем и приятной компанией, мне пора было уходить: меня ждали Новый Орлеан, рабский барак и Джей. И будущие любовники. 

Я поднялся, сполоснулся в ручье, подобрал сброшенную ранее одежду, захватил начавший пованивать сэндвич и ушел по направлению к дороге. Надеюсь, удастся достаточно быстро поймать попутку. Джи остался кормить лес. 


В Сан-Антонио, дожидаясь своего поезда, я скучающим взглядом скользил по витринам привокзальных магазинов. Одна из них неожиданно задержала мой взгляд — среди книг, выставленных в витрине книжного киоска, я заметил знакомое имя. 

Люк Рэнсом. «Пустота в душе убийцы». Роман написан на основе реальных событий и фактов из биографии серийного убийцы Эндрю Комптона. 

Моя душа затрепетала. Боюсь, даже руки слегка дрожали, когда я расплачивался за книгу — черт, этот ублюдочный кусок дерьма, единственный свидетель моих развлечений, ушедший живым… Хотя я мог бы догадаться, что он не успокоится. Он все же нашел свой способ отомстить — не добиваясь бесполезного расследования, а раструбив на весь мир о том, чему стал свидетелем. Надеюсь, добавив достаточно сочных подробностей. Что ж, дорога до Нового Орлеана длинная. Я успею прочесть. 

Но теперь у меня не было ни малейшего сомнения в правильности принятого решения. Я хотел найти Люка. 

Я возвращался в город, где жил Люк. 

И гнил Джей.

========== Часть 2 ==========

Книга Люка была дерьмом. 

Выйдя из автобуса в Новом Орлеане, я тут же выбросил ее в мусор — хотя хотелось разорвать на мелкие куски каждую страницу и сжечь без сожаления. 

Мне не требовалась дополнительная известность — я и так был достаточно знаменит, обо мне в свое время писали газеты во всем мире. Но гребаный выродок Люк, умудрившийся не сдохнуть за эти месяцы, выложил перед стадом свиней, уверенных в своей исключительности и моральной непогрешимости, слишком многое из того, что я никогда не захотел бы показать безмозглой толпе. Он показал героя своего романа, прообразом которого являлся я, тупым животным — начисто лишив присущих мне харизмы и ума, оставив лишь безудержную жажду крови и убийств. Люк сделал это нарочно. Ему нельзя было отказать в проницательности: во время нашей единственной встречи он не мог не понять, что убийство для меня — не бездумный акт умерщвления, но настоящий ритуал любви и преклонения перед холодной спокойной красотой неподвижных юношей. Я не убиваю всех подряд, если на то не вынуждают обстоятельства. Я люблю, убивая. В книге же… 

Сукин сын Люк Рэнсом. 

Несмотря на то, что книга повествовала о серийном убийце, настоящим главным героем в ней был не я: чудовищами представлялись равнодушные обыватели, продажные полицейские, любопытные прохожие, тупые судьи… Меня Люк выставил лишь безмозглым орудием, стихийной силой природы, регулирующей рождаемость. Абсолютным злом Люк показал современное общество. Поэтому книга получила столь мощный резонанс — о ней говорили везде и всюду; даже номинировали на какую-то премию. Но мой образ не был достаточно красочным и правдивым. Это меня бесило — я привык, чтобы обо мне читали с трепетом и содроганием. 

Я жалел, что не убил Люка, когда была возможность. Сейчас это сделать будет гораздо труднее. Да и смысл? 

Но можно причинить ему боль — не меньшую, чем тогда, когда мы с Джеем убили Трана. 

Я достаточно интересовался жизнью Люка, чтобы быть в курсе — уже довольно долгое время он встречался с двадцатилетним мальчиком, смазливым блондином с изящными чертами лица. Этот юноша просто идеально соответствовал моим вкусам, я уже предвкушал удовольствие, которое получу, ковыряясь в его внутренностях. Я не позволю ему умереть быстро. Мне нужно не просто убить его, но сделать так, чтобы причинить этим убийством как можно больше горя Люку. Я раздумывал, каким образом все организовать — послать ему по почте фотографии или заснять весь процесс потрошения на видеокассету и подарить ее Люку в красивой упаковке, в комплекте с гениталиями его любовника. 

Прекрасный юноша сопровождал Люка практически везде — в больницу, на встречи, на вечеринки. Но в последнее время Люк большей частью сидел дома, и тогда его мальчик выходил в одиночестве — чаще всего потусить с друзьями в «Руке славы». Я отметил, что он паркует машину всегда в одном и том же месте, выходит из бара почти всегда в одно и то же время. Я следил за ним, ожидая подходящего случая для осуществления своего плана, и мечтал, чтобы чертов Люк не сдох прежде, чем я доберусь до его любовника. Радиостанцию «ВИЧ» Люк больше не вел — должно быть, он совсем плох. Мне стоило торопиться. 

Попутно я успевал и развлекаться. 

За неделю, что я провел в Новом Орлеане, я убил четырех мальчиков: Французский квартал поставлял мне жертв в достатке, а в особняке Люка можно было развернуться вовсю, не остерегаясь соседей или полиции. Богатство Джея и его репутация защищали меня. Никто не знал, что его больше нет в живых — Люк умолчал о той истории, как я и предполагал, а близких друзей и просто знакомых, что могли заметить отсутствие хозяина дома, у Джея не было. При его специфическом хобби иначе и быть не могло. Так что, прибыв в город, я безбоязненно открыл особняк и расположился в нем со всеми удобствами. Рабский барак я не торопился посещать, отложив свидание со своей любовью на потом. Наверное, мне хотелось чувствовать себя получше при встрече с Джеем — в последнее время меня мучили боли в желудке и постоянно тошнило. Я предполагал, что слишком увлекся каннибализмом и стал не особо разборчив в выборе жертв: уличные бродяги вполне могли быть заражены какими-либо паразитами или больны. Хотя существовала еще вероятность, что вирус в моем организме наконец-то проснулся, оттого я и чувствовал себя неважно. А возможно, я попросту увлекся и полакомился недостаточно свежим мальчиком. Учитывая, на каких помойках я подбирал их, нечему было удивляться. К тому же, мясо портилось слишком быстро, а замороженное мне не нравилось. 

Я терпел боль в желудке — отказать себе в удовольствии, даже на короткое время сделав перерыв и довольствуясь накопленными запасами, я уже не мог. Мне не хватало чужих жизней. Не хватало крови. Мне все время хотелось новых юношей, их болезненных стонов, свежего человеческого мяса...

Я чувствовал голод постоянно. Возможно, мне придется перебороть свою неприязнь к холодильнику. 

Но плохое самочувствие не могло помешать мне наслаждаться убийствами. К тому же я знал, что мальчики, вставшие на путь наркотиков и свободной любви, нуждались во мне. А я — в них. Я был самым верным их другом. Я показывал им новый, правильный путь. Все мы живем, чтобы умереть. Просто некоторым не стоит медлить с этим. 

Юноши, доверившие мне свою жизнь и свое тело, оставались со мной, скрашивая мое одиночество. Они наполнили дом сладковатым запахом лилий — это напоминало мне то благодатное время до ареста, когда я жил в Лондоне, работал в офисе и каждый вечер возвращался домой, зная, что меня ждут. Тогда я еще не расчленял своих мальчиков и не смаковал их плоть. Я просто радовался их присутствию в моей жизни. 

Но сейчас этой тихой радости мне было мало. 

В спальне Джея истекал соками молодой негр — он предложил мне свое тело за дозу героина, неподалеку от кафе «Дю монд». Я пообещал ему необходимую дозу, и даже больше, если мне с ним понравитс — он без колебаний пошел за мной. Его прическа состояла из множества дредов, от него воняло немытым телом и острым запахом пота, а мясо оказалось слишком жестким — сплошные твердые мышцы и сухожилия. Даже как следует прожарив, я не смог его прожевать. Но у него было красивое тело, а я слишком пресытился в последнее время, чтобы немедленно взяться за расчленение. Я ограничился пока что лишь снятым скальпом. Его мозги были восхитительны на вкус: я выковыривал их пальцами прямо из пробоины в черепной коробке. Смешанные с кровью, пропитанные героином, они таяли во рту и дурманили мой разум круче любого наркотика. К сожалению, сказалось нездоровье: я выблевал съеденное минут через десять. Мне было слегка обидно; остатки мозгов молодого наркомана я сложил в банку и залил виски. Отличный коктейль.

Части тел остальных мальчиков я разложил по всему дому — они радовали мой глаз в каждой комнате, не исключая кухни и ванной. Стерильную чистоту особняка украсили красные пятна и желтые разводы на полу и на стенах. Мне было уютно и хорошо. 

Но не все время мои мысли занимали мертвые юноши. 

Задачей номер один у меня стоял Люк. Вернее, его блондин. 


Люк проснулся раньше обычного — его мучила одышка. 

Сорен еще спал — после того, как они занялись сексом поздно вечером, тому пришлось несколько раз за ночь просыпаться: у Люка были проблемы с мочевым пузырем, но до туалета он не в силах был добраться самостоятельно. Иногда Люк и сам не понимал, почему Сорен все это терпит и какого хрена сам он не наложил на себя руки на следующий же день после того, как закончил свою последнюю книгу. 

Благодаря этой книге Люк оказался на гребне славы. Умирающий и разочарованный, он изо всех сил боролся с болезнью, которая безжалостно отбирала у него все силы. Люк понимал, что обречен, но… 

Странное дело, написав книгу о сумасшедшем маньяке, попытавшись показать его безумие, — и равнодушие простых обывателей, — он неожиданно заметил, что его собственная злоба, разъедающая мозг и плюющаяся в окружающих ядом, поутихла. Наверное, он даже стал менее сумасшедшим — словно ненависть и безумие, почти возобладавшие над здравым смыслом, выплеснулись на страницы книги, впитались в образ Комптона и сдохли в корчах вместе с другим маньяком, которого он, Люк, прирезал собственными руками. 

Могло ли случиться так, что злоба и безумие ушли тогда вместе с черной кровью Бирна и его, Люка, слезами, когда он оплакивал Трана? Или ее все же заглушили убойные дозы героина? 

Люк давно не выходил в эфир со своей пропагандой. Более того — он знал, что больше не выйдет в радиоэфир никогда. Не было сил ни на что — даже наркотики спасали ненадолго. 

Теперь, вспоминая свои прежние страдания по поводу тошноты по утрам, расстройства кишечника и упадка сил, ему хотелось смеяться. Смеяться горько, до слез. Потому что сейчас его состояние было неизмеримо хуже. Несколько раз за ночь Сорен чуть ли не на руках тащил его к толчку, потому что у Люка не хватало сил дойти туда самостоятельно; опорожняться приходилось, используя одноразовый катетер —
 почки работали отвратительно, однако от хирургического вмешательства Люк отказался: врачи предупредили, что скорее всего после этого он останется импотентом. Люк предпочел остаток жизни пользоваться катетерами, но не отказывать себе в радостях секса. Его предплечья посинели от капельниц и внутривенных инъекций, обезболивающие почти не действовали, даже наркотики были практически бесполезны — сейчас Люк проклинал свой героиновый метаболизм, который не дал ему стать наркоманом. 

Но несмотря ни на что, подыхать он не торопился, плюя на неутешительные прогнозы врачей — сначала из-за того, что хотел закончить книгу; позже — потому что влюбился в Сорена. 

У Люка обнаружили рак крови, и ему предрекали несколько недель жизни. Восемь месяцев он знал, что жить осталось пару недель. Но по-прежнему умудрялся просыпаться живым. 

Почему?

Он знал ответ на этот вопрос — он снова был влюблен. И не чувствовал себя предателем по отношению к Трану. Потому что в этот раз все было по-другому. 

Человек, с которым он разделил кров, жизнь и постель, был другим. 

Эта любовь не была тем безумием, что владело им, когда он познакомился с Траном. 

С Сореном они занимались любовью без сумасшедшего желания на грани боли — но медленный тягучий секс, отбирающий остатки тех немногих сил, которыми еще располагал Люк, был не хуже. 

Сорен был ровесником Трана — однако не плыл по жизни инертно, подобно дерьму в потоке. Он боролся — за себя, за него, Люка — и за тысячи обреченных, выброшенных за борт несчастных, по вине позорной и беспощадной болезни приобретших статус прокаженных пятен на теле общества. Не в привычках Сорена было сдаваться. И Люк искренне уважал его за это. Как никогда не уважал Трана. 

Иногда Люку казалось, что лишь благодаря Сорену он еще жив: тот своей безудержной жаждой деятельности, непрерывно бьющей жизненной энергией поддерживал желание жить и в нем. В глубине души Люк даже предполагал, что паразитирует, пользуясь Сореном и его любовью, но он старался гнать от себя подобные мысли. 

Зазвонил телефон. Люк взял трубку. 



Я набрал номер телефона и замер в предвкушении. 

Ночь была бурной — я снял свежего мальчика, и мне не хотелось оставлять его в одиночестве. 

Его плоть была горьковатой на вкус — я долго размышлял, что было тому виной, потому что прежде мне не попадалось мясо с горчинкой. Я предположил, что он вырос в окрестностях какого-нибудь завода, и едкие испарения ядовитых отходов пропитали его плоть. Но когда добрался до легких, выбросив прочь кишки, печень и сердце, то понял, что нарвался на заядлого курильщика: легкие были необычно жесткими, без привычной мне губчастой мягкости. В них попадались странные узлы. 

Тупое животное. Своим образом жизни он слегка подпортил мне удовольствие. 

Поэтому я позвонил Люку, надеясь поднять себе настроение, доведя его до истерики. 

— Привет, Люк. Помнишь меня? Энди Комптон, твой источник вдохновения. 

В трубке слышалось лишь тяжелое дыхание. Мне показалось, что я улавливаю бешеный стук его сердца. О да, Люк, я уверен, что ты узнал меня. Ты такая же тварь, как и я — мы можем чувствовать друг друга на расстоянии. 

— Я надеялся, что ты повесишься после той нашей вечеринки. Ты же поделился воспоминаниями о ней со всем миром. Надо же. Но мне не понравились твои воспоминания — ты многое исказил. 

— Пошел на хер, гребаный кусок дерьма! — голос Люка звучал глухо — словно он задыхался. Интересно, подохнет ли он от горя сразу же, как получит по почте фото своего любовника, лишенного головы и члена? Или еще побрыкается? Какова его сила воли? 

— О, похоже, ты сегодня не в настроении. Я позвоню в другой раз. 

— Не звони мне больше! Ты, гнилой дрочила, я надеюсь, что твой вонючий мерзкий член, который не встает на живые задницы, все же сгниет и отвалится! И что кто-нибудь выбьет твои мозги, размазав их по тротуару! Сдохни, тварь! 

— Я видел твоего блондинчика, Люк. Что скажешь насчет еще одной вечеринки — в этот раз на троих? Конечно, жаль, что Джей больше не с нами… Но мы вполне можем обойтись и без него, верно? Твой мальчик в моем вкусе. Хотя нет, забудь про вечеринку — я повеселюсь с ним наедине. Ты не заслужил приглашения. Мы отлично обойдемся без тебя. Я пришлю фотографии процесса. Пока, Люк. 

— Ты! Не смей приближаться к нему! Слышишь, гребаный… 

В трубке слышались короткие гудки. 

Люк в ярости швырнул телефон в стену, разбудив Сорена. 

— Что случилось? — тот недоуменно смотрел на разбитый телефон, приподнявшись на локтях. Истерике он не особо удивился — истерики у Люка случались часто. 

— Комптон… — выдохнул Люк, дрожа. — Он только что звонил мне. Он грозится убить тебя. 

— Пошли его на хер в следующий раз, — спокойно посоветовал Сорен. — Помочь тебе дойти до туалета? Или попозже? 

— Ты что, не понимаешь? Сорен, этот чертов сукин сын пообещал разделать тебя, как свинью! Как разделал Трана! Он… Нужно идти в полицию. 

— Люк, — мягко сказал Сорен, садясь рядом. — Без стоящих доказательств в полиции тебя сочтут сумасшедшим. Учитывая все обстоятельства… Не надо полиции. 

Люк почувствовал, что снова начинает задыхаться. Сорен был прав. Люк готов был расплакаться от отчаяния. 

— Может, тебе лучше не выходить из дома? 

— Исключено. У меня куча дел. Больной маньяк не заставит меня сидеть дома и трястись от страха. От страха я дрожал только один раз в жизни — в восемнадцать лет, когда в моей крови обнаружили вирус. Самое страшное у меня уже произошло. Остальное — мелочи жизни. 

Люк все-таки заплакал. 

— Ты не понимаешь, что это за человек. Тран… 

— Я не Тран. Это ты не понимаешь, Люк. Ты не родился в Новом Орлеане, ты здесь гость. Я поговорю с нужными ребятами — если начали пропадать наркоманы и бродяги, они заметят. И займутся. Люк, прекрати. Вставай. Сегодня очередной сеанс химиотерапии, тебе лучше собраться с силами. 

Люк наблюдал за сборами Сорена — тот и сейчас не изменил себе. Спокойно воспринял новость. Принял решение. Они жили вместе уже столько месяцев, и все это время Люк был неизлечимо больным истеричным психом. Что держало Сорена рядом с ним? 

— Почему ты до сих пор меня не бросил? — спросил Люк. 

Сорен остановился у шкафа и задумался. 

— Не знаю, — признал он. — Возможно, потому что люблю? 

Люк подумал, что тому, что он каким-то чудом все же жив до сих пор, есть вполне понятное объяснение. 



Я наблюдал за мальчиком, которого собирался позвать в гости. 

Мальчик жонглировал цветными шарами на перекрестке. Пока горел красный свет, он успевал показать небольшое представление, собрать за него мелочь у остановившихся на светофоре водителей, иногда сунуть в окно водителю небольшой подозрительный пакетик — и получить за него более внушительные деньги. При этом на его лице, как приклеенная, сияла широкая улыбка — артистическая, кажущаяся немного наивной и милой, старательно отрепетированная. Эта улыбка делала его моложе — на первый взгляд ему можно было дать как двадцать лет, так и все тридцать пять. Мне было интересно — продолжит ли он улыбаться, когда в его теле не останется ни капли крови? Можно попробовать заморозить его голову, чтобы продолжать любоваться этой жизнерадостной улыбкой. 

Между тем загорелся зеленый свет и мальчик подошел ко мне сам. 

— Ты что-то ищешь? Я заметил тебя еще вчера, — спросил он, присев рядом на бордюр. 

— Кислота. Мне нужно с десяток доз, не меньше — предстоит большая вечеринка, — мои запасы наркотика стоило пополнить. Почему бы и не воспользоваться случаем? 

Мальчик-жонглер хмыкнул.

— Что-то ты не особо похож на того, кто собирается как следует потусить. Выглядишь, как наркоман со стажем. У меня есть джанк, не подойдет? Кислоты сейчас при мне мало. Могу к вечеру поднести, если скажешь, куда. 

Тело, пища и наркотики с доставкой на дом. Отличная идея. 

— Только кислоту, с героином я завязал. Можешь подойти часам к девяти к особняку на Ройял-стрит, ты его узнаешь — стальные ворота с флеронами в виде ананасов. 

— А, знаю. Там живет странный тип, он тоже брал у меня кислоту иногда(. Давненько его не было видно. 

— Я его любовник, — прервал я его. — Теперь мы живем там вместе. 

Мне приятно было говорить об этом. Ведь мы действительно живем сейчас вместе с Джеем. Пожалуй, голову этого сопляка я принесу Джею в подарок. 

— Понятно, — кивнул мальчик-жонглер. — Значит, клиентов у меня прибыло. Я зайду вечером. В Квартале меня зовут Весельчак. 

— Я Энди. Увидимся вечером, Весельчак. 

Я пожал ему руку — кличка была подходящей. За время нашего разговора улыбка так и не сошла с его лица. 

Сегодня вечером у меня будет новое развлечение под названием «Смеющийся человек».



— Рад видеть тебя, Люк. 

Я встретил его случайно — Люк пил виски за стойкой в баре, куда я зашел вечером выпить пива. Он был один, без своего мальчика, и место возле него оказалось не занятым. Мне захотелось поговорить. 

Люк не был рад меня видеть. Но он сразу узнал мое лицо. Удивительный человек. 

— Дерьмо. Почему ты до сих пор не сдох, Комптон? Теперь знаю, что ученые врут про трупный яд и все такое. Всегда знал, что в этом мире хорошо живется лишь животным вроде тебя. Говно не тонет.

Я не обратил особого внимания на его бессильную тупую злобу

— Плохо выглядишь, Люк. Ты похож на несвежий труп. Вижу, тебе совсем недолго осталось? 

Люк оскалился. 

— Я бы не был так в этом уверен, ты, чертов трупоед. Я должен был умереть раньше Трана. Однако я еще жив, а он — нет. То же может произойти и с тобой.

— Может, — согласился я. Кому, как не мне, знать, насколько непредсказуема смерть? Бывало, что я собирался перерезать горло очередному юноше — и в последние мгновения менял свое решение и удушал ремнем. А некоторых и вовсе отпускал, вдруг потеряв к ним интерес или заметив более привлекательного юношу. Мироздание иногда любит играть со своими жертвами. Я тоже. 

В баре стоял невообразимый шум. Чтобы услышать друг друга, нам с Люком приходилось почти кричать. Я посмотрел на него краем глаза — Люк тяжело дышал, его бледный лоб покрывала испарина. Лицо в неоновом освещении напоминало голубоватую влажную устрицу, вытащенную из раковины. Отвратительную, скользкую, лишенную своей привычной оболочки. Но это если не смотреть в его глаза. 

Непримиримый живой огонь. Хищник, заключенный в жалкое умирающее тело. Мне захотелось немного его подразнить. Как тогда. 

— Эй! На моей славе ты сделал себе имя. Но книга — откровенное дерьмо, Люк. Как и ты сам, впрочем, — я ухмыльнулся. 

— В этот раз я все же сдам тебя полиции. 

— Ты даже до выхода иззала не доползешь без посторонней помощи. Думаешь, я буду сидеть здесь и терпеливо ждать, пока ты доберешься до телефона? А сотового у тебя с собой нет. Признайся — ты разбил его вчера утром? 

Люк в бессильной ярости сжал кулаки. Я почувствовал немалое удовлетворение. 

— Твоя книга обо мне — полный отстой. Окей, ты сделал меня знаменитым. Но переврал мотивы. Не сумел обратить внимание людей на правильных вещах. Ты же попробовал тогда вкус крови, Люк? Запомнил ощущения, когда из шеи, перерезанной твоей рукой, фонтаном хлещет кровь, заливая глаза? Почему тогда ты не передал изысканную красоту смерти, увлекшись смакованием ненависти ко мне и человечеству? Почему не показал, насколько я возвышаюсь над однородной серой толпой? Насколько я отличаюсь от вас, тупых жвачных животных? Почему в книге так мало меня и так много дерьма? Потому что бесишься от злости? Знаешь, что скоро сдохнешь — я же останусь жить? Это зависть, верно? 

— Ублюдок, — Люк выглядел откровенно плохо — худой, истощенный, он с трудом держался на ногах. Некоторые мои мальчики выглядели лучше, будучи мертвыми несколько суток. Живой труп. Интересно, сколько ему еще осталось? Месяц? День? Несколько часов? 

Я снова вспомнил смерть Джея. Тогда этими дрожащими немощными руками Люк всадил ему в глотку нож. То, что он еле держался на ногах и уже тогда выглядел хуже зомби, ничего не значило. Он хищник — отбившийся от стаи и почти мертвый, но опасный хищник. Доведенный до отчаяния, он и в полудохлом состоянии способен вцепиться в горло врагу. Я уважал таких. Хотя Люка больше ненавидел. 

— Здорово мы тогда развлеклись? — я глотнул из бутылки. Люк судорожно сжал костлявыми пальцами свой стакан с виски, но промолчал. — Мы убили твоего мальчика, ты — моего. Мы в расчете, Люк. Лучше расскажи о своих планах на ближайшее будущее. Успеешь написать новую книгу? Можешь опять про меня. Хочешь, подкину тебе еще смачных подробностей? 

Люк развернулся лицом к залу, прислонился к барной стойке спиной и поднял на меня взгляд. 

— Тебе ведь плевать на все, верно? — спросил он устало. Казалось, недавняя вспышка злости отняла у него все силы. — Мерзкий извращенец, как бы я хотел увидеть тебя на электрическом стуле! 

— Что я могу тебе ответить? — я пожал плечами и снова отхлебнул из бутылки. — Я тот, кто я есть. Я не могу не убивать, не могу не любить мертвецов. Я живу вне правил и условностей. Я — хищник, питающийся кровью. Ты ведь тоже не особо сдерживаешься — не можешь не быть засранцем, не можешь не бить словом, и ты ненавидишь живых. Ты злобное ядовитое чудовище. Я получаю наслаждение, когда режу людей на куски. Ты — когда распинаешь их словами, когда вываливаешь на них их же зловонный мир, походу позволяя любоваться этим непотребством и остальным. Я пожираю человеческие внутренности, остатки выбрасывая в мусор — и не выставляю гнилое нутро на всеобщее обозрение. Ты — штампуешь дерьмо большим тиражом. Мы абсолютно разные, но в чем-то похожи. Но ты скоро умрешь. Я — нет. Меня ждет еще много удовольствий, о которых ты не успеешь ни узнать, ни написать о них. Ты добился своей теперешней известности за мой счет, Люк. Благодаря мне ты узнал красоту лезвия, рассекающего живую плоть. Я позволил тебе услышать сладость предсмертных криков. Я оставил тебя полюбоваться предсмертной улыбкой вьетнамского мальчика. Я открыл тебе новый мир. Но ты плохо воспользовался этим богатством. 

— Не сравнивай меня с собой, тварь. Ты жалок. Ты идешь по трупам, потому что нет никого, кому бы ты показался интересен сам по себе. Жрешь мертвечину, потому что думаешь, что этим отличаешься от других. Херня, Комптон — ты слишком недалеко отошел от амебы. Ты одноклеточное. Поглощаешь другие одноклеточные, в надежде стать многоклеточным. Но ты останешься тем же примитивным организмом, каким являешься, сколько бы ты ни убеждал себя в обратном. 

— Ты судишь примитивно. Как и остальное человеческое стадо, впрочем. Убивая юношей, я освобождаю их от забот, с которыми они не смогли справиться. Я протягиваю им руку дружбы. Я люблю их всех — и они платят мне тем же. Каждый из моих мальчиков живет во мне; все они любят меня изнутри. Тебе не понять, Люк. 

— Ну охренеть теперь! Ты, тупой мудак, действительно веришь в то, о чем говоришь? Ты не в курсе, как происходит процесс пищеварения и где он заканчивается? Все твои жертвы давно превратились в дерьмо, Комптон, ты давно высрал всех тех бедолаг, которых сожрал. И сам ты дерьмо — ты родился с дерьмом в мозгах и с куском дерьма вместо члена! Знаешь, труп моего друга съели аллигаторы — думаешь, он любит их сейчас изнутри? Его ДНК, застрявшая где-нибудь в пасти, между зубов — до сих пор ебет мозг чертовым рептилиям? Черт, скольких моих знакомых-наркоманов обгрызли крысы по подвалам брошенных притонов в Сан-Франциско! Ты назовешь это оргией великой любви, групповым сексом изнутри, тупой поехавший ублюдок? Да у тебя сгнили последние крупицы мозгов, дебил! 

Никогда в жизни я не ощущал столь сильного и всепоглощающего желания убивать, как в этот момент, к этому конкретно взятому человеку. Даже тогда, когда он всадил нож в Джея, моя ненависть была меньше. Сукин сын. 

Что он может понимать в любви, желании, одиночестве? Я попытался достать его снова, проигнорировав сказанное. Хотя слабое, еле заметное зерно сомнений Люк умудрился посеять. Но я справлюсь с этим позже. 

— У нас с тобой похожие вкусы, кстати. Я внимательно слежу за твоим теперешним мальчиком — он мне понравился. Люблю блондинов. 

Его рука дернулась. Мы оба знали: окажись в этот момент в зоне досягаемости что угодно — вилка, нож, зубочистка — он, ни секунды не медля, всадил бы мне это в глаз... но ничего подобного поблизости не оказалось. Я же почувствовал дрожь: возле меня сидел хищник. Подобный мне. Умирающий, слабый, но — хищник. Я чувствовал подобное только однажды — когда находился рядом с Джеем. 

— Держись от него подальше, урод, — тихо сказал Люк. В его голосе было столько убежденности, что я понял, почему его сумасшедшие и скандальные книги приобретают столько поклонников по всему миру. Он продолжил. — У меня достаточно связей, чтобы в случае чего найти тебя и сварить живьем. Ты в Новом Орлеане, Комптон. И если однажды тебе здесь повезло, то вспомни, что местные не всегда обращаются к полиции. Есть и другие методы. 

Он встал и, пошатываясь словно пьяный, хотя оставил свой виски практически нетронутым, направился к выходу. 

Я бросил деньги на стойку, взял недопитую бутылку и пошел за ним. Зачем? 

Люк убил Джея. Люк написал книгу обо мне. Люк меня знал… Я вдруг подумал, что если я убью еще одного любовника Люка, я позволю ему узнать меня немного лучше — и следующая его книга обо мне не будет дерьмом. 

Если он успеет ее написать. 

Я искренне не понимал, почему мои мотивы, мое искусство убивать, моя жизненная философия, выставленные на суд тупому быдлу столь извратно и неверно, вызвало столько восторгов. О книге говорили по телевизору, писали в газетах, спорили в барах. Как художественный образ, я стал более популярен, чем серийный убийца Энди Комптон. Но книга была не обо мне. В книге был показан не настоящий я — гребаный ублюдок Люк круто наебал своих читателей, а они даже не заметили этого. Я не мог понять, что меня бесит больше — то, что он выставил меня полным психом без тормозов или то, что мою славу маньяка затмили пороки коррумпированного и беспринципного общества. 

Я не был психом. Хотя с идеей Люка про дерьмо, в котором человечество сидит по уши, был согласен. 


Люк недолго простоял на площадке перед баром — он быстро поймал такси и уехал. 

К своему парню, который остается с ним, несмотря на болезнь. Которого не пугает его зараженная кровь и истощенный вид. Который не трясется над своей репутацией, не боясь показываться с ним на людях и не скрывая близких отношений с умирающим от СПИДа скандальным писателем. Ждет дома. Спасает от одиночества. 

Мальчик Люка — красивый, просто идеальный юноша, мне всегда нравились такие. У нас с Люком похожие вкусы. 

Мне невыносимо захотелось попробовать на вкус его плоть. Мясо должно быть нежным — у блондинов тонкая кожа и изысканный вкус. 

Но это будет не сегодня. 

Завтра. 

Сегодняшнюю ночь я проведу в объятиях Джея — у меня тоже есть любимый человек, который принимает и знает меня таким, какой я есть. 

Он ждет меня в нашем доме. 


Я вернулся в особняк на Ройял-стрит, но в дом зашел только на минуту — взять цинковое ведро с головой Весельчака. За неимением более подходящей посуды, я поместил его туда, залив дешевым техническим спиртом. Мне не давала покоя его невероятная улыбка — я надеялся, что она так и останется на его лице, если попытаться сохранить голову от разложения. Но увы — сейчас улыбка скорее выглядела как оскал. Я не хотел больше смотреть на него. Я решил пополнить Весельчаком коллекцию Джея в рабском бараке. 

Проходя мимо гостиной, я замедлил шаг, не в силах удержаться от искушения и полюбоваться на двух милых юношей, терпеливо ожидающих меня там. 

Этих двух мулатов я подцепил днем раньше, пока следил за бойфрендом Люка. Он ждал в машине, припарковавшись рядом с больницей на Эрлайн-хайвей, и я, наблюдая за ним, сел неподалеку на лавочке. От нечего делать я предавался мечтам о том, как здорово было бы размозжить его смазливое лицо о ветровое стекло, расколов череп на несколько осколков. Я представил, как его мозги разлетаются бело-розовыми брызгами по стеклу, расцветая восхитительными кровавыми розами, рисуя абстрактный букет невероятной красоты… 

Рядом со мной на лавочку присели два мулата, мы разговорились, они пообещали поднести к вечеру несколько доз ЛСД и устроить вечеринку на троих. Мальчики были не против секса втроем, у меня же оставалось достаточно наркотика, чтобы легко справиться с обоими… 

Ночь была бурной. Для меня. 

Достаточно мучительной — для них. 

Я постоял на пороге, любуясь: я специально не стал отмывать следы нашей оргии со стен и пола. Шоколадные тела сплелись в последнем объятии, лишенные рук и ног, — таким образом мне удалось расположить их вдвоем в одном кресле. 

Я прошел через сад к рабскому бараку — длинное узкое здание, гробница Джея и Трана. Бетонные стены и герметичная дверь должны были сдерживать внутри вонь, исходящую от трупов, накопленных еще Джеем — но во время последней вечеринки Люк разбил одно из окон, пробираясь к Трану, поэтому воняло еще на подступах к бараку. Хорошо, что особняк стоит на отшибе, а барак — в глубине сада. Мне предстояло пополнить коллекцию за то время, что я собирался жить здесь. Я не был уверен, как долго мне придется оставаться в Новом Орлеане — неизвестно, сколько времени понадобится на то, чтобы разобраться с Люком. Гребаный урод должен возместить мне моральный ущерб. 

Я был согласен принять компенсацию в виде крови и плоти его любовника. 

Я вошел внутрь и включил свет. Длинный ряд высоковольтных лампочек открыл моему взгляду результат многолетних трудов Джея — законсервированные части тела. В прошлый раз я был слишком увлечен хозяином всего этого великолепия и на многое не обратил внимания. Впрочем, мне и сейчас не было особенно интересно — банки с отрезанными головами, языками, пальцами и членами не особенно вдохновляли. У меня была собственная коллекция — я хранил своих мальчиков цельными. В моей памяти. 

В себе.

Я помнил каждого из них. И особенно Джея. 

Его трудно было узнать в высохшем мумифицированном трупе, но я слишком хорошо помнил, куда его положил в тот вечер. Я устроился рядом с ним и погрузился в липкое безумие ароматов барака, сотканных из миазмов разложения. В объятиях Джея я смог познать меру своего одиночества. Я вдыхал тяжелый воздух — он разъедал мои легкие подобно кислоте, жег глаза под веками, забивался в нос, пробирался под черепную коробку, отравляя своей обманчивой сладостью те нервные клетки, которые еще там оставались. Я чувствовал, как пары концентрированного трупного яда окутывают меня, проникают в поры, обнимают мое тело, отчаянно желающее прикосновений, придают сил — собирая их в том месте, что сейчас распускается багровым бутоном с синими прожилками вен на крепком стебле. Я был счастлив здесь и сейчас, несмотря на то, что Джей был давно мертв, а я сам — только в начале этого занимательного процесса. Где-то там, внутри, меня живьем пожирало одиночество… или вирус. А возможно, черви — мясо моих юношей не всегда было свежим. Полупрозрачные белесые комочки, извивающиеся в желудке, соревновались со смертоносными вирусами, живущими в моей крови, пытаясь уничтожить меня. Кто из них выиграет? Кто заставит умереть мой организм? Хотя… У меня было достаточно силы воли, чтобы не поддаться ни тем, ни другим. В любом случае, Люк умрет раньше меня. А еще раньше умрет его любовник. 

Я пока еще жив. И сегодняшнюю ночь останусь с тем, кого люблю. 


На следующий день я дожидался в баре «Рука славы» нужного мне человека. Когда он наконец-то появился на пороге, здороваясь с многочисленными знакомыми, я допил свою бутылку пива и вышел — я собирался подождать его у машины. Я предвкушал будущее удовольствие и еще одну бессонную ночь.

Я оставался погруженным в размышления, когда остановился рядом с мусорным баком и принялся расстегивать брюки — пива оказалось выпито слишком много в этот вечер, да и дерьмовое самочувствие последних дней давало о себе знать. 

Что заставило меня встать именно там? Не отойти чуть дальше по улице, не спрятаться в тени стены, не пройти вглубь переулка? Не сделать свои дела чуть раньше, в туалете бара? Некоторые поступки не поддаются логике — возможно ли, что само мироздание предопределяет наш жизненный путь и его конец? Почему мне приспичило помочиться именно там, на противоположной стороне дороги, где припарковал машину Сорен? 

Откуда мне было знать, что тем самым я подписал себе смертный приговор? 

Хотя нет — я подписал его еще несколько дней назад, когда упаковал в пластиковые мешки останки Ричарда и принял решение вернуться в Новый Орлеан. Или, возможно, когда съел кусок червивого мяса, вырезанного из задницы Джи. А может, это случилось еще раньше — в мои шестнадцать лет, когда я размозжил кирпичом голову своему первому любовнику, пока он делал мне минет? 

Краем уха я уловил хохот и выкрики — со стороны переулка приближались несколько человек, явно навеселе; громко смеясь, они по очереди отфутболивали друг другу какой-то комок — то ли скрученную жгутом тряпку, то ли небольшую сумку. Я не обратил на них особого внимания, продолжая делать свои дела. Мало ли кусков дерьма болтается по улицам города, сбиваясь в кучи? Меня интересовали одиночки. 

Когда пьяные гуляки поравнялись со мной, я еще не закончил — жидкость, что наполняла мой мочевой пузырь после лишней бутылки пива, все не кончалась. Кто-то из них пнул импровизированный футбольный мяч в мою сторону… и вдруг прямо у меня под ногами это грязное нечто зашевелилось и издало неприятный визг — то ли вой, то ли крик, словно вопль младенца. Я вздрогнул от неожиданности и непроизвольно дернулся — член в моей руке ушел в сторону и окатил струей джинсы одного из парней. 

Интуиция во мне завопила диким зверем, попавшим в ловушку, — я хорошо знал такой тип людей, —
 вряд ли они оставят меня целым и невредимым после такого. Во Французском квартале Нового Орлеана убивали и за меньшее. В доли секунды я оценил обстановку — бежать было некуда. Меня окружило несколько пьяных и обдолбанных ублюдков, явно решивших заменить мною то ли крысу, то ли щенка, корчившегося у моих ног. Я бросил еще один взгляд себе под ноги, присмотревшись внимательнее — полураздавленный, измазанный в крови и экскрементах, бесформенный ком из шерсти. Котенок. Подыхающий, дергающийся в агонии котенок. Надо же. 

Я перевел взгляд на пьяных гуляк. Возможно, все еще обойдется, если я попытаюсь извиниться? 

— Прошу прощения за инцидент, это вышло случайно, — я попытался вложить в эти слова всю силу убеждения, которой обладал. 

Их было пять человек — слишком много, чтобы сила моего убеждения подействовала. Кроме того, они были слишком пьяны. Или конкретно обторчавшиеся. 

Или попросту мне не посчастливилось нарваться не на тех юношей, которых я выбрал бы на роль жертвы? Жертвой предстояло стать мне. Шутка судьбы. 

— Ты на меня нассал, ты, гребаный кусок дерьма! — заорал тот, что стоял прямо передо мной. Остальные встали по бокам и сзади. Я понял, что избежать драки не удастся. И попытался использовать свое оружие — зараженную кровь. Прокусил до крови запястье и попытался достать им до лица главаря. 

— Отстаньте от меня по-хорошему, парни. Моя кровь — яд. Я болен СПИДом. Не рискуйте. Мирно разойдемся — и никто не окажется зараженным. 

— Чего это он руками машет? — главарь оказался то ли слишком тупым, то ли укуренным донельзя. Или ему было плевать... Он двинул кулаком мне в челюсть. Я не удержался на ногах и упал прямо на мусор, разбросанный вокруг переполненного контейнера. Мне не дали подняться — остальные бросились на меня толпой, пиная тяжелыми ботинками, в точности так же, как только что пинали котенка. Ублюдки жаждали крови.

Или им просто нравилось избивать и пинать. Как мне — убивать.

Я чувствовал, как внутри моего тела ломаются кости и рвется селезенка, как при выдохе легкие выталкивают кровь вместо воздуха, как крошатся во рту выбитые зубы. Я скорчился на земле в позе эмбриона, одной рукой стараясь прикрыть голову, а второй — добраться до скальпеля, который пока был вне досягаемости, в носке; но град обрушившихся на меня тяжелых ударов не позволял выхватить его. 

Не знаю, сколько все это продолжалось. 

Когда меня наконец оставили в покое, я не был уверен, что еще жив. Мне было трудно дышать — я словно погружался в вязкий туман, который окутывал меня липким холодом, заползал в нос и рот, набивался в уши, словно вата — и заставлял кровоточить глаза едкой, разъедающей живые ткани массой. Пока живые… Воздух врывался в легкие вместе с кровью, осколками ребер и смрадом мочи. Голоса моих убийц звучали глухо, как будто издалека, словно с другой планеты, — хотя вряд ли они успели отойти далеко. Просто я слышал их ругательства сквозь пелену мертвого тумана. Пришло понимание, что вскоре я должен покинуть эту землю… Присоединиться к моим мальчикам. Отправиться во Вселенную гнили, смерти и разложения. Туда, где меня ждали. 

Умереть. 

Не знаю, вспугнул ли кто-то моих убийц, или они решили прекратить истязание сами. Не знаю, сколько я пролежал без сознания. Придя в себя, я осторожно повернул голову, пытаясь определить, как далеко они отошли. 

Меня терзала адская боль — я чувствовал, как хлещет кровь из разорванных органов, заливая свободное пространство внутри моего тела; я легко мог представить, как темнеют отбитые почки, а сломанные ребра прорезают нежную губчатую ткань легких, наполняя их воздухом и раздувая мою грудную клетку. Я слышал неприятный скрип свернутой челюсти; мне казалось, что кости черепа давят на мозг в попытке выдавить его наружу. 

Я не увидел своих убийц — но я заметил на противоположной стороне улицы Люка. Откуда он здесь взялся? Неужели почувствовал своим проснувшимся звериным чутьем опасность, угрожающую его мальчику, и немедленно примчался сюда? 

Люк лежал на асфальте, а его любовник крепко обнимал его и звонил по сотовому — скорее всего, вызывал «Скорую помощь». Мне не следовало медлить — план провалился, любовник Люка не умрет. В отличие от меня. 

Жизнь и смерть всегда идут рядом. 

Мы были разделены всего лишь неширокой заасфальтированной полосой: по одну сторону — полумертвый некрофил, помешанный на смерти и крови; по другую — прекрасный юноша, не позволяющий умереть своему любовнику, который в свое время перетрахал пол-Америки и подыхал сейчас от результатов собственной несдержанности. 

Я смотрел, с какой силой руки Люка уцепились в спину юноши. Словно это было последнее, что удерживало его в этом мире — он держался за плечи любовника, как утопающий хватается за спасительный круг. В свете уличных фонарей его пальцы казались совсем темными на фоне светлой рубашки, они напоминали щупальца. Крючкообразные кривые щупальца, которыми он намертво впился в молодое свежее тело в расцвете сил и лет. Могло ли быть достаточно вероятным, что все эти месяцы именно этот мальчик удерживал его на краю пропасти, не позволяя сдаться и мирно сдохнуть? Не жажда славы, не страсть к признанию, не ненависть ко мне, не желание отомстить за Трана, а внезапно вспыхнувшая на пороге могилы страсть к этому юноше? Этот мальчик — тот, за кого Люк цепляется изо всех сил, чувствуя, что последние часы его жизни уплывают из пальцев, как песок. Последнее, что интересует его перед смертью. Как жаль, что я так и не успел убить его… 

Боль напомнила мне, что я тоже сейчас умираю — и недавние слова Люка о том, насколько жизнь непредсказуема и я вполне могу умереть раньше него, внезапно обрели сакральный смысл. 

Возможно, мальчик Люка сможет удержать того на краю пропасти. Вытащит, не даст упасть. 

Мне же не за что было ухватиться. 

Я перевел взгляд на свои руки. 

Глаза застилала кровавая пелена, но я не мог отвести взгляд от собственной левой руки — в ней я сжимал труп только что издохшего наконец котенка, ставшего невольной причиной моего нынешнего состояния. Его телом играли в футбол, его забили ногами до смерти, превратив в кровавую лепешку. Как и меня. Я сейчас выглядел и чувствовал себя подобно этому котенку, сдохшему ради развлечения парочки отбросов. Эндрю Комптон, серийный убийца, расплющенный тяжелыми ботинками местной шпаны. Умирающий рядом с кучей мусора в луже собственной мочи. Маньяк, некрофил и каннибал. Мироздание здорово подшутило надо мной. 

Мои тощие пальцы, измазанные кровью и кошачьим дерьмом, напоминали когтистую птичью лапу, сжимающую добычу. Я, друг мертвых, преданный служитель смерти и ее жрец — вынужден отправиться за грань, держа в руке это жалкое существо? Волна негодования поднялась во мне, я сделал над собой усилие — но разжать пальцы не смог. И еще я не мог отвести взгляда от двоих парней по ту сторону дороги. Хотя видел я не их — я видел своих мальчиков и их руки. 

Темные пальцы жонглера по прозвищу Весельчак — они сжимали красный шарик, с которым он игрался незадолго до своей смерти. Эти шарики были единственным источником дохода, хобби и последним развлечением. Когда я перерезал ему горло, он так и не выпустил из рук любимую игрушку. 

Скрюченные пальцы Джи, измазанные в пыли, — он цеплялся ими за мелкие камни и сухую землю, в тщетной надежде отстрочить неизбежное. 

Крупные руки Ричарда, хватающегося за обивку дурацкого кресла, в предсмертных судорогах скользящего в собственной крови, хлещущей из горла. 

Покорные пальцы Трана, которыми он уцепился за края разделочного стола. Он покорно принял свою участь. Наша идеальная жертва. Моя и Джея. 

Руки Сэма, обеими руками держащегося за мой джемпер в вонючей кабинке лондонского туалета. 

Руки десятков юношей, ставших моими любовниками. Они цеплялись за все, что могло бы дать хотя бы жалкую иллюзию опоры в последние секунды своей жизни — потому что не было рядом никого, кто удерживал бы их от смерти. Как и у меня. 

Во Вселенной ничего не происходит просто так. Я был одинок сейчас, как и они тогда. Я ничем не отличался от своих жертв. Это было ужасно. Я не мог позволить себе так глупо умереть.

Не сейчас. 

Но я знал, что мне осталось недолго. Я непроизвольно вспоминал всех тех, кого толкнул за черту жизни. Был ли я на самом деле их другом? 

Я не мог… Нет, я не мог уйти из жизни в точности так же, как уходили мои жертвы — цепляясь за нечто эфемерное, несуществующее; разное для каждого. Цепляясь за мнимые проявления той выгребной ямы, которой являлась их жизнь. Если я умру так же, как и они — получится, что Люк правильно показал в своей книге мое лицо. Лицо не вне толпы — но лицо в толпе, лишь более уродливое. Чуждое. Даже не злое — просто отвратительное для всех, но ничем особым не отличающееся. 

Нет. 

Я должен умереть рядом с Джеем. 

Перед моим мысленным взором встал рабский барак, место, где распускались черные цветы, в которые превратилась плоть Джея и Трана. Я понял, где меня ждут. Где смог бы навсегда избавиться от одиночества, умерев с тем, кто меня знал. Нужно всего лишь собраться с силами и дойти туда. 

Я чувствовал, как замедлялись, прекращаясь, процессы внутри меня; неотвратимо и бесповоротно. Мой взгляд угасал, как гребаный светильник, в котором кончался заряд аккумулятора. Дерьмо. 

Я вспомнил стол в морге, Драммона, вонзающего скальпель в мою грудь; вспомнил ощущения, вернувшие тогда меня к жизни, и попытался их повторить. Я не мог позволить себе умереть возле мусорки, как бездомный пес. Я обладал огромной силой воли — и пока мог дышать, ничто не могло остановить меня на пути к цели. 

Мне нужно было собраться с силами и уходить, пока не стало поздно. Я опять посмотрел на другую сторону дороги. 

Свет фар проезжающего автомобиля выхватил из тени лицо Люка — оно было повернуто в мою сторону. Я мог бы поклясться чем угодно, что рассмотрел на нем торжество. Правую руку он сжал в кулак и продемонстрировал мне средний палец. Люк улыбался. Он подыхал, но смотрел на меня и улыбался! Гребаный циничный ублюдок. 

Уверен — он знал, что скоро умрет, но в этот раз Люк не боялся смерти, как тогда. Он торжествовал свою победу, зная, что умираю и я. 

Я не мог сделать ему такой подарок. Но я не мог и убить его — потому что это было бесполезно. И я не мог убить его любовника — попросту не успел бы до приезда «Скорой»… Да и сил не было. 

Мне оставалось единственное — вернуться к Джею и умереть рядом с ним. У меня тоже был тот, кто стал самым важным в жизни. Я вернусь к нему — и мы будем разлагаться с ним вместе.

Я с трудом поднялся на ноги и сделал шаг. Я был готов идти — да хоть ползти, лишь бы последним, за что я мог уцепиться, уходя за грань, не был вонючий дохлый котенок. 

Пусть это будет Джей. 

Пусть черные хризантемы смерти прорастают сквозь наши тела, пусть их корни питаются от нашей плоти, пусть я сдохну рядом с единственным человеком на Земле, к которому был неравнодушен… Которого я знал. 

С огромным трудом, оступаясь и падая, сплевывая на тротуар темную кровь и время от времени останавливаясь, чтобы проблеваться, я шел к набережной — оттуда дорога к особняку Джея была короче. Я даже не заметил, когда мне удалось разжать сведенные судорогой пальцы и выпустить из рук мерзкую липкую тушку. Я упрямо шел к своей цели. 

Но мироздание продолжало шутить надо мной. 

Я плохо видел, куда шел. В какой-то момент, потеряв равновесие, я ухватился за столбик ограждения — оно было невысоким в этом месте. Для меня, избитого и обессиленного, даже слишком невысоким. Руки, скользкие от крови, не удержали мой вес — и я перевалился на другую сторону, падая в темные воды реки. 

Миссисипи. Я назвал эту реку толстым кишечником города, когда увидел впервые. Тогда я не знал, что мне суждено стать частью каловых масс, текущих в ней. Прямая кишка, полная мусора, промышленных отходов и разлагающихся дохлых крыс, — и неизвестно, какой еще мерзости. Я должен был сдохнуть, растворившись в ее смрадных тухлых водах; грязная вонючая вода охотно приняла мое тело, избитое настолько, что оно напоминало скорее пакет с фаршем, чем человека, — и я понял, что мой личный мертвый мир совсем рядом, достаточно нескольких ударов сердца, чтобы оказаться в нем навсегда и бесповоротно, без права выхода. 

Я никогда больше не увижу Джея. Все оказалось напрасно.

Я опускался на дно мутно-желтой реки, задерживая дыхание, сколько хватало сил; я оттягивал смерть настолько, насколько это было возможно. 

Бесполезно.

Мне казалось, что я вернулся в чрево своей матери, захлебываясь в околоплодных водах, и процесс рождения еще только предстоит. Я ощутил неожиданный страх перед тем миром, в который должен войти — хотя подобное ощущение абсурдно, учитывая, скольких я успел убить за свою жизнь. Этот мир, мир смерти и печали, должен был стать для меня привычным и знакомым. Я не однажды побывал в нем — пусть и не полностью, пусть лишь краешком души. 

Я постарался представить, как знакомая пустота проникает в мои клетки, высасывая крохи оставшейся жизненной энергии; я чувствовал, как мертвеет моя плоть и жизнь уходит из тела так же неумолимо, как и пришла. Я тонул в зловонной воде, отравленной нечистотами, и единственная мысль оставалась в моем медленно угасающем сознании: Джей слишком далеко от меня. Мне было невыносимо больно от этого — но я знал, что это сожаление не продлится долго. 

Я умру через несколько секунд. И последним воспоминанием, что отпечатается в моем мозгу, будет недлинная череда всех моих мальчиков и их мертвых рук.

Я не хотел никого из них видеть в этот миг. Перед моими глазами стояло лицо Джея. 

Алая бусинка крови на его шее, когда я смог его удивить. Его сияющие глаза. 

Слезы в глазах, когда он оглядывался на меня через плечо, пока я его трахал. 

Безумная улыбка на обескровленном лице, когда Люк вскрыл его горло. 

Мертвые руки на выпотрошенном теле Трана, когда я укладывал их трупы в бараке.

Желтый череп, обтянутый остатками высохшей гнилой плоти. Вчера. Наша последняя встреча. 

Черные хризантемы не смогут прорасти на дне Миссисипи. Мою плоть пожрут рыбы и крокодилы. Что ж… 

Я выпустил из легких остававшийся там воздух, смешанный с кровью, и опустился на дно. Не страшно, что умираю я не рядом с Джеем — мы встретимся с ним там, по ту сторону. 

Любая разлука — временна. 

Может быть…


Сорен сидел под дверью палаты Люка, не решаясь ни уйти прочь, ни вернуться обратно внутрь. Ему невыносимо хотелось наплевать на обещание, остаться рядом с любимым в его последние минуты, держать за руку, смотреть в глаза…

«Когда сдохнет мозг, меня не станет. Оставь отбросам вроде Комптона сомнительную радость утешаться мертвой оболочкой, придумывать свои извращенные ритуалы или даже поедать трупы, лишь бы поверить, что смерти нет. Что мертвец остается с ним навсегда. Что избавит от одиночества. Все это дерьмо не для меня. Умерев, я умру. Нет жизни после смерти — ничего нет. Я не хочу, чтобы ты видел мой труп. Я хочу, чтобы ты помнил меня живым…» 

Люк сказал ему эти слова около часа назад, перед тем как впасть в кому. 

И он пообещал не оставаться рядом с Люком, пока тот будет биться в предсмертной агонии или пока не погаснет навсегда его взгляд. Пообещал не смотреть на его мертвое тело. 

Он будет помнить, как готовил Люку протеиновый напиток, обещая, что благодаря ему тот обязательно поправится на пару фунтов. И как Люк, кривясь, заставлял себя пить этот сомнительный коктейль в музыкальных паузах их радиостанции — тогда в его организме не задерживалась больше никакая другая еда. 

Он будет помнить их любовь и медленный, щадяще-осторожный секс. Будет помнить ненависть и злобу Люка, обращенную к другим — но не к нему. Будет помнить, как тот плакал после смерти Трана и как  сутки проводил без сна, не отрываясь от печатной машинки, спеша закончить свою последнюю книгу. Пил лишь виски со льдом, и Сорену приходилось кормить его чуть ли не силой — а Люк смотрел на него красными воспаленными глазами, торопливо целовал и хрипло бормотал: «Я должен закончить эту гребаную книгу, эти ублюдки, эта тупая толпа, радующаяся жизни… все они должны узнать, как умер Тран, какие уроды служат в полиции, каких сумасшедших мразей порождает это благополучное сытое стадо… Я не могу умереть, не закончив ее, ты ведь понимаешь?» Сорен понимал. Но он понимал также и то, как невыносимо хотелось ухватить Люка за высушенные болезнью плечи, встряхнуть с силой, чтобы тот очнулся, посмотрел на него, вспомнил, что не только незаконченная книга не дает ему умереть… Но он выходил в другую комнату, скручивал привычный косяк, и они затягивались по очереди, а затем целовались прямо там, над печатной машинкой… 

Он будет помнить, как Люк вывалился из такси, шатаясь, еле держась на ногах, с трудом дыша — почему-то уверенный, что на него, Сорена, вот именно в этот миг охотится маньяк. И как плакал в машине «Скорой помощи», сжимая его руку, когда понял, что все… Что ему больше не подняться на ноги. А потом беззвучно смеялся, повторяя: «Я видел. Ублюдок сдох. Этот ублюдочный сукин сын все же сдох раньше меня. Тебе больше ничего не угрожает — но это херня. Я же говорил! Я говорил этой твари… Он сдох, понимаешь?» Кто бы знал, что Люк имел в виду в тот момент? 

Он будет помнить многое — живой взгляд, едкое чувство юмора, приправленное мрачным цинизмом, цепкий ум, харизму… Последние слова, сказанные перед тем, как на его лицо натянули кислородную маску. 

«Я ведь останусь в твоей памяти… Я всегда буду с тобой. Просто помни меня. Прощай. И уходи». 

Сорен вышел. Но только за дверь палаты. Ему не хотелось верить и не хотелось отпускать… 

Он ждал конца — хотя знал, что на самом деле все закончилось уже тогда, когда он вышел из палаты. 


Когда к Сорену подошла медсестра и со скорбным лицом сообщила о неизбежном, спросив, останется ли он в палате, пока не заберут тело мистера Рэнсома, Сорен ответил: 

— Нет, благодарю вас. Мы попрощались час назад. Я займусь похоронами. До свиданья. 

Не задерживаясь, Сорен вышел из больницы. 

Он сказал медсестре неправду — он не прощался с Люком. Зачем? Они ведь не расставались. 

Люк оставался с ним навсегда. 

Люк остался в его жизни, в мыслях, в воспоминаниях… 

Он будет помнить Люка живым.

