***********************************************************************************************
Сделка с демоном
https://ficbook.net/readfic/5531487
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Lia Agamine (https://ficbook.net/authors/1296078)

Беты (редакторы): Охотница на принцев
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Джек Лоунсонс/Герберт Эддрик

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Флафф, Драма, Фэнтези, Мистика, PWP, Hurt/comfort, Мифические существа, Омегаверс, Первый разПредупреждения: Нецензурная лексика, Групповой секс, Мужская беременность, Смена сущности
Размер:  Макси,  94 страницы
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
Люди с рождения слуги, принадлежащие вампирам и оборотням. Герберт выбрал служить сильному и опасному вампиру, несмотря на опасность быть укушенным в любой момент. Ему предстоит выяснить все тайны Джека Лоунсонса и сделать то, чего не мог ни один омега — подарить наследника.

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
На 22.05.17:
№17 в топе «Слэш по жанру Мистика»
№47 в топе «Слэш по жанру Мифические существа»

Автор сошел с ума, да. Предупреждения пугают даже меня самого, и рейтинг тоже (не люблю групповой секс, считаю это изменой, но тут нет измены, поэтому все же написал). Извините за пошлость. Но любой гениальный сюжет надо приправить извращениями, верно?

Ничего еще не завершено, продолжение будет (обширный эпилог с незначительным сюжетом).

========== Часть 1 ==========

Темный силуэт мужчины маячил у окна в главном зале особняка, уже несколько часов меряя шагами гостиную. Казалось, альфу что-то очень тревожило, покусывало его мысли, раздражая и нервируя. Глава клана злился, ведь один из его подчиненных посмел нарушить законы, убил человека на глазах многих, тем самым рассекретив их местоположение. Дабы заставить людей все забыть, Джеку пришлось использовать много магии, из-за использования такой силы кожа его будто растворялась, образовывая на теле пятна, открывающие мышцы, вены, мясо… Зрелище ужасное, однако красивые черты бледного было невозможно изуродовать. Магия разрушала его.
— Герберт, — брюнет позвал слугу бархатным, глубоким голосом, что разнесся по всей гостиной эхом.

Герберт стоял у дверей комнаты своего господина. Он был взволнован, ведь в огромном особняке творилось черт знает что после неудачно выполненного приказа одного из вампиров, что были в подчинении у главы клана Лоусонс. Сердце блондина часто билось от страха, поэтому он нервно коснулся места на груди, водя пальцами по темному пиджаку. Он старался надевать удобную, но строгую одежду. Носить джинсы и майки в таком месте было просто кощунством и неуважением. Услышав низкий голос вампира, омега тут же вошёл в просторное и прохладное помещение, сначала кланяясь господину, а потом медленно подходя к нему. Находился Герберт в поместье в качестве слуги уже около месяца. Срок маленький, но обычно люди уходили сразу после третьего дня, не выдерживая мрачности, жесткости, а также всех запретов, царящих в доме главы клана Лоунсонсов.

— Подойди ко мне, — спокойно и холодно сказал темноволосый мужчина, повернувшись к слуге. На его лицо упал тусклый свет, освещая ту сторону лица, где были страшные дыры без кожи, оголявшие челюсть, но они уже заживали. Альфа держал руки за спиной, безэмоционально глядя на омегу, терпеливо ожидая, пока тот подойдет к нему. Его глаза выглядели голодными, а омега был таким аппетитным, не тощим… И Джек впервые хотел нарушить свое же правило — испить крови человека, возможно, даже убить его.

Сжав руки в кулаки, омега очень медленно приблизился к вампиру, жутко боясь. Он не любил боль, но знал, что сейчас будет. Его внутренне трясло, сердце ушло в пятки, а под ложечкой неприятно засосало. Герберт смотрел на бледное и жуткое лицо мужчины, стоя всего в шаге от него. Человек хотел зажмуриться, но сдержался, дабы не показать страх столь открыто. Он надеялся, что его хотя бы не убьют.
— Г-господин…

— Снимай пиджак. Слишком высокий ворот, — приглушенно и спокойно сказал Джек, стоя на месте, лишь мышцы лица двигались от разговора. Он ощущал тепло от человека, его запах, все это привлекало. Альфа уже знал, что его кровь приятная на вкус. Ему казалось, что у красивых людей кровь приятнее, но это была лишь теория, выработанная за многие столетия его существования. — Быстрее, не заставляй меня ждать.

— Д-да, простите, — Герберт нервно сглотнул и тут же поднял руки, начиная дрожащими пальцами расстегивать пиджак. После минуты мешканий омега все же снял с себя злополучный пиджак, но не знал, куда его деть. Он бросил взгляд на диван, надеясь, что тот позволит ему туда положить вещь. — Господин, могу я… положить пиджак? — спросил он, а дыхание юноши сбивалось.

Мужчина промолчал, грубо вырвав пиджак у него из рук, и кинул на пол, прижав омегу к себе и взяв его за блондинистые волосы большой рукой, наклоняя голову слуги на бок. Герберт смотрел в голубые глаза альфы. Из его груди будто выбили воздух, поэтому он даже не смог ахнуть, когда из рук вырвали пиджак. Было слышно тяжёлое, голодное дыхание вампира. Омега безумно испугался и задрожал сильнее.
— Ни звука, иначе убью, — проговорил альфа спокойно.

Неожиданно острые, как кинжалы, клыки вонзились в нежную шею омеги, и кровь стремительно стала покидать его тело, практически молниеносно, но вампир не давал омеге упасть в обморок или умереть. Когда Герберта укусили, он лишь вздрогнул, распахнув янтарные глаза, из которых посыпались слезы. Он сжал пальцами плечи альфы, ощущая боль на шее, но при этом легкость в теле, ведь крови становилось все меньше. Омеге казалось, будто он парит над землей: ощущения того, что он контролирует себя, не было.

Вампир поднял юношу над полом, держа его в объятиях на весу, но они были отнюдь не нежные и не любовные. Такие объятия были лишь для удобства. Чем больше крови Джек выпивал, тем больше дыр на теле затягивалось, а голод утолялся. Вскоре мужчина медленно отстранился и магией залечил раны от укусов. Омега выглядел бледным, и мужчина придерживал его за талию.
— Стоять можешь?

Герберт смотрел на Джека, держась за его одежду тонкими пальцами. Персиковый запах омеги сходил на нет.
— Н-нет, господин, не могу, — прошептал он одними губами, всеми силами пытаясь прийти в себя, чтобы не доставлять беспокойства главе клана. Он же всего лишь человек, слуга.

Вампир в своей манере ничего не ответил. Он лишь одним движением поднял слугу на руки, неся его куда-то и ощущая, что запах его ослаб, но это было нормально для жертвы, так происходит всегда. Джек принес слугу в его маленькую комнату и уложил на кровать. Холодно осмотрев его, он развернулся и открыл дверь, позвав дворецкого.

Герберт лежал на кровати неподвижно, понимая, что, кажется, останется в живых. За это он был благодарен Джеку, но страх перед альфой вырос до каких-то немыслимых размеров. В комнату вошел седовласый старик, поклонившись главе клана. Дворецкий был альфой-человеком.

— Господин, мне позаботится о нем?

— Да, — хозяин как всегда был немногословен и вышел из комнаты, выдохнув. Омега не умрет, ведь он идеально рассчитал выпитую кровь. Почти все раны затянулись, что было очень странно, ведь обычно они затягивались после трех-четырех жертв. Мужчина задумался, выходя из особняка.

***

Дворецкий позаботился о парне и пару дней носил ему на подносах еду и напитки, а также помогал во всем. К вечеру омеге стало лучше и он переоделся, чтобы снова прислуживать господину, которого боялся, как огня. Герберт приносил ему кровь в бокалах на подносе, а руки еле заметно тряслись. Персиковый запах распространился по комнате.

— Ох, — раздраженно выдохнул вампир, — хватит распространять свой запах, свое тепло. Из-за тебя я и так нарушил свое правило, — разочарованно и с раздражением проговорил вампир, когда омега принес кровь. — У тебя скоро течка, вот в чем дело, — вдруг проговорил он, не поднимая головы.

Герберт опустил голову держа поднос двумя руками. Это жутко смутило его и он покраснел с ног до головы.
— Извините, я… Я не знаю, что мне делать. П-постараюсь на время течки сидеть у себя в комнате, — он поклонился, собираясь идти прочь, чтобы не мешать альфе. Выйти он хотел давно, ведь вообще не хотел заходить.

— Это не поможет. Я вампир, я учую тебя даже за сто километров, — проговорил он, останавливая омегу от того, чтобы выйти. — Ты хочешь уйти, верно? Тебе здесь плохо, всем здесь плохо… — говорил он будто сам с собой, но все же с омегой. — И оставь все же мою кровь, — сказал он, ведь Герберт так и держал поднос в руках от волнения.

— Ах… Ох, извините, — он тут же поставил перед ним два полных бокала, учащенно дыша. После этого слуга посмотрел на него краем глаза. Ситуация пугала и он не знал, что делать. Ложится под Джека омега точно не собирался. Герберт предпочел бы закрыться в комнате и удовлетворять себя, пока будут силы.

— Иди, — тихо сказал вампир, прося оставить его одного, чтобы подумать.
«Боится… чего еще ожидать? Хотя другого мне и не нужно. Я просто чудовище… Течка! Может, взять его? Он точно этого не хочет, но мне все равно», — думая об этом, альфа осушил два бокала, оставив их на столе.

Герберт вышел из комнаты и облегченно выдохнул, а потом ушел прибираться на третьем этаже, протирая пыль с полок. В поместье практически не было альф-слуг, только старый дворецкий и повар были альфами-людьми. После долгой и изнуряющей уборки всего этажа, омега ушел в ванную, где провел много времени. Лежа в теплой воде, омега гладил свое тело, намыливая его, и неожиданно ощутил, что эти прикосновения приятны. Внизу живота потянуло, и он закусил губу. Течка еще не настала, однако возбуждался он куда легче.

В поместье всегда было прохладно, кроме комнат людей и ванной для них, там всегда было тепло, чтобы те не болели. К болезням Джек был брезглив, поэтому приходилось заботиться о прислуге. Он и не помнил, когда стал таким бесчувственным, но так было легче.
«Его запах стал сильнее, он возбужден?» — усмехнулся альфа, листая личное дело провинившегося вампира. Джек понимал, что за такой проступок ему придется умереть.

Омега закусил губу, не зная, что и делать. С одной стороны, хотелось сделать себе приятное впервые за долгое время, а с другой — ему было стыдно, да и времени не было, ведь была ночь, а ему нужно было выспаться, чтобы работать завтра. Поэтому блондин поднялся и стал вытирать себя полотенцем. Омега протер зеркало и посмотрел на себя. Все его лицо было красным.

Вампиру нравилось, что омега не знал, что альфа чувствует любое изменение в его запахе во всем доме, это была будто игра для него, он мог в любой момент застать его за мастурбированием, и даже делал это пару раз. Его веселила реакция омеги.
«Передумал», — усмехнулся вампир, ощущая, что запах ослаб.

Блондин вытер свое тело и надел на себя свободные штаны и футболку. Это была его одежда для сна. Он быстро выбежал из ванной, быстро покидая холодные помещения поместья и врываясь в свою отопляемую комнатку, зарываясь под одеяло и согреваясь там, не теряя остатки тепла. Герберт ютился в кровати, но все никак не мог уснуть. Он тяжело выдохнул и приподнялся. Встал, подошел к небольшому столику, наливая в стакан воды из графина и выпивая его. После этого он посмотрел время на телефоне, после чего понял, что завтра однозначно будет разбитым и уставшим весь день.

— И чего мне сейчас-то не спится? — почти хныкал блондин, опустившись на стол и ударяясь лбом, на что ойкнул, нахмурившись.

— Мда, Билл, тебе придется умереть… зря ты перешел мне дорогу… — вздохнул вампир и щелкнул пальцами. Он мог управлять своими подчиненными вампирами, хотя мало кто обладал такой властью. Подобных ему по силе он знал только парочку — Эстера Вальдинга, живущим на другом континенте, и Эрнана Стоугама, который давно отошел от дел. Сильная магия Джека была окутана тайной. Билл взорвался на мелкие кусочки за мгновение.

Альфа резко оказался в комнате омеги, прячась в тени и наблюдая. Ему было скучно, вот он и решил понаблюдать за этим существом.
— Все люди такие странные и говорят сами с собой? — послышался низкий и бархатный голос вампира из темного угла. Он впервые наблюдал за Гербертом просто так, а не когда тот себя ублажает.

Герберт вздрогнул от голоса альфы и резко поднялся из-за стола, а потом испуганно посмотрел на вампира.
— Г-го… Господин, — он заикался, держась пальцами о стол, а сердце было готово выпрыгнуть от страха. Его аромат в этой маленькой комнате становился каким-то концентрированным.

— М-м, а здесь пахнет сильнее, навязчиво, но приятно… Ты сделал эту комнату уютной. Черт, жарко, — вампир стянул с себя галстук и пиджак. — Чего же тебе не спится?

— Я… М-м, волнуюсь о том, что… У меня скоро… — омега осекся, жутко смущаясь обсуждать это с альфой. Он опустил голову вниз. — Как вы тут оказались, господин? И давно ли вы подсматриваете за мной? — он немного нахмурился, глядя в глаза вампира.

— У тебя что, есть возражения? — брюнет слегка повысил голос, видя, что омега вдруг расслабился рядом с ним и посмел показать своё недовольство. В комнате, казалось, стало темнее от его громкого голоса. — Это мой дом, я могу делать все, что мне захочется.

Герберт опустил взгляд, поджав губы.
— Зачем вы пугаете меня? — он сжал руками свои плечи, зажмурившись. Конечно, ему стало очень страшно из-за нагнетенной атмосферы, а голос мужчины, пусть и красивый, ужасающим звоном отзывался в ушах. Герберт не понимал, почему Джек обратил внимание на него, а не на других омег-слуг, коих были десятки.

— Чтобы ты не расслаблялся. Ты слуга, а я тебе не друг, — серьезно проговорил мужчина, но перестал давить на омегу своей аурой. Давящая атмосфера ушла, и вампир выглядел менее угрожающе. — Значит, волнуешься из-за течки? Кстати, ты проведешь ее со мной, меня не волнует, что ты не хочешь. Ты не сбежишь, я найду тебя, поэтому не пытайся.

Герберт посмотрел на господина очень испуганно и тут же упал на колени.
— Н-нет, господин, не надо… Чем я провинился? — Герберт был уверен, что он умрет во время течки от побоев или потери крови. На глазах у омеги выступили слёзы отчаяния.

— Хм, да ни в чем. Просто потому, что я так хочу, — альфа медленно зарылся пальцами в его волосы и резко сжал, не делая очень больно. — Мне нравится, когда ты стоишь на коленях, умоляешь, — он расслабил пальцы в мягких волосах.

Герберт смотрел на этого жесткого человека, ничего не говоря. Он понимал, что проще смириться со всем, чем противостоять Джеку. У Герберта был шанс выжить и омега надеялся, что у него получится. По щеке стекла слеза, но больше он плакать не собирался.
— Господин… Отпустите, пожалуйста…

— Нет. Мне нравятся твои волосы, — мужчина рылся длинными красивыми, но холодными пальцами в его волосах. Омега не поднимался с пола, стоя все также на полу и ощущая, как липкий страх сковывает все тело.

— Не бойся ты так, я тебя не трону сейчас, ведь пока не течка. М-м, интересно, переживешь ли ты ее со мной? — вампир решил еще попугать бедняжку.

Омега медленно поднялся с колен, кусая губы.
— Не убивайте меня, прошу, — прошептал он, глядя в голубые ледяные глаза и очень волнуясь. Тело его плохо слушалось, ноги стали ватными. Когда вампир вел себя так, Герберту было очень страшно.

— Я пошутил, просто мне нравится твой страх, запах становится особенным… И твоя кровь… Серьезно, кто ты такой? Твоя кровь необычная, — проговорил он расслабленно, убрав его волосы с шеи.

Омега смотрел на него, а потом опустил взгляд.
— Не знаю, — тихо сказал, а у него было такое ощущение, что он находится в тюрьме. — Господин, могу я покинуть поместье в конце месяца? — спросил он тихо, понимая, что долго такой атмосферы не выдержит. Это он тут ещё дольше всех работает, если не считать старых альф, которые давно привыкли ко всему, что тут происходит. Омежий характер был явно не для этого жуткого особняка.

— Можешь попробовать, но я бы не советовал, — спокойно проговорил и потянулся, упав спиной на его кровать. — Если уйдешь, я найду тебя и накажу, лучше просто продолжай жить здесь.
«Он не уйдет от меня, его кровь меня лечит, он мне нужен», — думал вампир, не понимая, почему этот омега так сильно его привлекает.

— Но вы не имеете права! Закон позволяет мне работать на любую расу! — омега отошел от вампира на пару шагов назад, а сердце бедняги билось очень быстро. Так и до стресса не далеко.

— А кто мне запретит? Я — сильнейший вампир, моей магии боятся практически все, — он усмехнулся на его жалкие попытки увильнуть от прислуживания именно Джеку. — Я спокойно могу себе позволить не соблюдать законы. Так что не сопротивляйся и смирись, — пожал плечами.

Герберт замолчал, глядя на вампира в своей кровати и кусая губы.
— Мне спать мало осталось. Утром надо рано вставать и работать на чердаке, — он старался мягко выгнать вампира из своей комнаты. Было страшно, он понимал, что действительно попал.

— Ну так ложись, — пожал плечами, чуть подвинувшись. Было интересно, ляжет ли он рядом с ним в кровать. Вдруг рука альфы трансформировалась, покрылась редкими перьями и когтями. Мужчина резко встал и молниеносно покинул комнату, а следом и дом, оставляя омегу в недоумении и страхе.

Герберт стоял у стены, немного учащенно дыша после того, что случилось. Омега нервно сглотнул, оставаясь в комнате один. Ложиться обратно в кровать он отчего-то боялся, но все же пришлось, хотя сон не шел совершенно.
«Что с ним такое? В кого он начал превращаться? Это было не запланировано?» — блондин фактически тонул в вопросах, на которых не было ответов.

«Он поглощает меня все больше. В последнее время он стал жадным, требует больше жертв, даже если я не голоден… Черт, обратил мою руку», — думая об этом, альфа сидел на крыше небоскреба, осматривая изменившуюся часть тела.
— Все хуже и хуже... — сказал он, сжав руку в кулак.

========== Часть 2 ==========

Герберт встал на рассвете и ушел умываться, завтракать и работать на чердаке, перебирая ненужный хлам, моя пол, начищая полки и различные украшения, вовсе не собираясь ничего красть — иначе ему точно не поздоровится. Хозяин и так обращает на него чрезмерное внимание. Блондин встал, ощущая, что тело уже плохо слушается. Он зашел к одному омеге в комнату и вручил денег, чтобы тот дал ему таблетку, которая прерывает течку. Герберт ушел к себе и запил таблетку, а потом, уставший, лег спать. Внизу живота болезненно тянуло, но он был готов на все, что угодно, лишь бы не стать омегой для случки, ведь забеременеть в течку легче простого, даже презервативы рвутся. Конечно, о том, что Джек бесплоден, омега не знал.

Мужчина не появлялся два дня. Ему нужно было восстановить человеческий облик, но он помнил, что у Герберта течка. Вернулся альфа на третий день, очень поздно, но слышал, что омега не спит. Не спеша, вампир поднимался на четвертый этаж, где находились комнаты прислуги. Он подошел к двери омеги, медленно надавив на ручку, оттягивая момент, пугая своего бедняжку.

Герберт сильнее сжал одеяло, а в животе его будто разрывал какой-то маленький зверек. Впервые в жизни он принял эту таблетку и был готов на стену лезть, было действительно очень больно. Однако его запах стал намного слабее, и возбуждения никакого не было. Если альфа возьмет его в таком состоянии, то он точно сойдет с ума от невероятной боли, потеряет сознание от болевого шока. Зато Герберт добился того, чего хотел, хотя это повредит его здоровью. На кровати, свернувшись клубочком, лежал обессиленный и бледный омега.

Мужчина ещё входя в здание почуял, что запаха почти нет. Это приводило его в ярость.

— Таблетка? Это ты зря. Будешь наказан, — сказал он и вдруг вышел, не трогая омегу. Он боялся убить его со злости.

Герберт поджал бледные губы, тихо всхлипывая. Он не понимал, почему вампир пристал к нему. Парень уткнулся в подушку и вскоре отключился.

***

Омега не мог встать с кровати около трех дней. Он только изредка пил воду, когда дворецкий ее приносил, и с его же помощью ходил в туалет. Ближе к вечеру третьего дня прерванной течки, омега смог подняться с кровати. Его мучал вопрос о наказании. Боли он жутко боялся, поэтому Герберт надеялся, что его не высекут за непослушание.

«Заглушил течку. Это нечестно. Я запретил это делать, но вытерплю его непослушание. Пока», — думал вампир, постукивая пальцами по столу. От дворецкого мужчина получал информацию о том, как чувствует себя омега. Вампиру приходилось не использовать магию, чтобы восстановить тело, поэтому он не мог снять действие таблетки.

Герберт начал работать, выполняя несложную работу, ведь его самочувствие все еще оставляло желать лучшего. Он старался почаще перекусывать, чтобы привести себя в норму после тех трех дней голодовки. Омеге дали поднос с тремя стаканами крови.

«В этот раз целых три… Он голоден», — думал блондин, осторожно неся содержимое подноса.

Вампир взял один бокал, второй, третий. Он действительно ел больше, но не от голода. Альфа желал поскорее восстановиться и исполнить наказание.

Герберт стоял с пустым подносом, прижимая его к своей груди. Его радовало то, что альфа не обращал на него внимание, но это и пугало. Герберт заправил выбившуюся прядь волос за ухо, волнуясь.

— Господин… Я могу идти?

Мужчина лишь кивнул, кинув ему на поднос пустые бокалы, немного обрызгав его передник остатками крови. Это было грубо, но он не впервые так себя вел. Альфа не проронил ни слова, лишь теребя некое древнее кольцо на пальце, в котором неестественно сверкал неизвестный камень.

Герберт взял бокалы, а потом тихо вышел, ощущая, как часто бьется сердце. Он принес поднос с пустыми бокалами и спешно отправился стирать одежду, думая о том, что его ждет. Герберт очень боялся Джека, но понимал, что тот не хочет его убивать. Хотя теперь он не знал, что лучше: умереть или жить вот так.

Альфа поднялся с дивана, подойдя к окну, легким движением пальцев отодвинув штору.

«Мне нужно набраться сил. Иначе дьявол поглотит меня… Эта сделка… Я просто хотел свободы», — выдохнул вампир, закурив ароматную сигару.

***

Герберт так и работал, а время шло. Приближался конец месяца и омега попытался заполнить бумаги, чтобы уволиться после получения зарплаты. Эти бумаги попадали на стол главы клана, и обычно тот их подписывал, отпуская прислугу, ведь формально он не имеет права задерживать слуг, если они желают уволиться.

Мужчина неожиданно появился в его комнатке, постучав по косяку двери.
— М-м, пахнет увольнительной, — пошутил вампир, ощущая привычный сладковатый запах от омеги.

Герберт посмотрел на альфу, глядя в пол.
— Господин, я не хочу работать здесь, — сказал он честно, сжимая пальцами свой костюм, — отпустите меня, пожалуйста… Мне даже зарплаты не надо, т-только…

— М-м, дай подумать… — он сделал вид, что задумался, а потом усмехнулся, — нет, — вырвал листок и порвал его, глядя на омегу серьёзно. — Ты. Никогда. Не уйдешь, — мужчина навис над ним, упираясь руками в стол, заставив омегу встать. Он вжимал его бедра в стол своими, глубоко вдыхая запах на его шее, слыша, как кровь течет по его венам.

Герберт зажмурился, сжимая пальцами стол.
— Почему вы поступаете так со мной, господин? Что я вам сделал?.. Отпустите меня, пожалуйста, — страх душил его, он не знал, что сделать, чтобы Джек отпустил его, но при этом не убил.

— Ничего не сделал. Ты сам устроился ко мне, тебя никто не заставлял. Ты знал, каково работать у меня, при устройстве ты знал, что я страшный вампир. Но ты все равно пошел, это твоя вина, — водил носом по его шее, прикрыв глаза и обняв юношу сзади. Мужчина положил руки на его живот, поглаживая его и поднимая руки на грудь.

— Но я же не знал, что Вы не позволите мне уйти! — он тяжело выдохнул, ощущая его объятия. Омега сдерживался, позволяя себя касаться, ведь противостоять такому могущественному существу он не мог. Закусив губу, блондин нечаянно ее прокусил до крови.

— Ты не уйдешь, как бы не хотел, — прошептал альфа на ухо омеги, руками продолжая водить по телу юноши, опуская их все ниже, поглаживая его упругие бедра, учуяв запах крови. — Нужно быть осторожнее… я могу съесть тебя.

Герберт зажмурился, ощущая его прикосновения. Он не знал, как себя вести в такой ситуации. Тело его дрожало, из губы сочилась кровь, а сердце часто билось, разгоняя по телу тепло. Запах омеги был все также силен, ведь течка приближалась вновь.

— М-м, запах крови, твой запах. Просто раздолье… голову кружит, — вампир жадно слизал струю крови с его подбородка, засосав прокусанную губу юноши, высасывая из нее кровь. Забрался руками под его форму.

Омега сжал пальцами плечи вампира, зажмурившись от прикосновений ледяных рук к теплой коже. Голова у омеги тоже кружилась, но не от удовольствия, а потому, что он безумно переживал.

— Тихо, хватит дрожать, — прошептал ему на ухо, отрастив длинные ногти и легко разорвал на нем футболку, оставляя обнаженным сверху. Тело омеги было стройным, нежным и пленящим. Любой бы альфа не устоял. — Красота… — прошептал монстр, сжав двумя руками тонкую талию.

Герберт горячо выдохнул, поджав губы. «Неужели, это и есть наказание?» — всплыло в голове, а омега зажмурился, чувствуя руки Джека, из-за которых по телу бегали мурашки. Своих чувств Герберт понять не мог, поэтому ничего возбуждающего не ощущал.

— Запах стал сильнее, скоро снова течка. Может, вызовем ее пораньше? — вампир усмехнулся и взмахнул рукой, резко ощущая сильнейший запах и видя шок в глазах омеги, отчего расплылся в оскале. — О да, я никогда не сдаюсь, дорогой мой.

Герберт смотрел на него, не понимая, как это произошло. Омега крепче сжал пальцами его одежду, ощущая, как внизу живота тянет, а трусы становятся мокрыми. Блондин стал часто вдыхать запах Джека, к которому льнул, уткнувшись лбом в грудь.

— Вот так гораздо приятнее, правда? — мужчина прижал юношу к себе, вдыхая его сильный запах, прикрыв глаза и резко поднял, усаживая его на стол и раздвинул его ноги, толкая его в грудь, заставляя лечь на стол. — В таком виде ты мне больше нравишься.

Герберт смотрел на альфу, обнимая его ногами и немного царапая ногтями стол. Его бежевые соски затвердели, тело было в мурашках, а глаза красиво переливались и блестели. Омега застонал, не в силах сдерживать себя. Трусы полностью намокли вместе со штанами, заполняя комнату сладким фруктовым запахом.

Альфа ощущал сильнейший запах, но умел хорошо сдерживаться, хоть и не вечно. Ногтями он порвал и его штаны с трусами, после чего провел ими по стройным ногам омеги, не царапая их.
— Теперь ты хочешь меня?

— А-ах, — простонал Герберт от прикосновений длинных ногтей альфы, а потом тяжело выдохнул. — Господин, прошу вас, — блондин снова стал кусать губы, понимая, что слишком слаб перед ним. Герберт немного вспотел, а стол медленно, но верно становился липким и вязким.

— О чем ты просишь? — альфа ухмыльнулся, трансформируя свой язык, и тот стал длинным и гибким, как у змеи. Альфа сел на корточки, грубо раздвигая его стройные ноги.

— Я п-прошу вас… ха-а-а, — блондин сжал свои волосы пальцами, чувствуя, как альфа облизал его анус, пробуя на вкус смазку. Омега становился все горячее, возбужденнее с каждой с секундой.

— М-м? О чем же? — спросил Джек омегу спокойно, вонзившись сразу в его дырочку языком проникая все глубже. — Ты девственник или нет? — спросил он вдруг, потеревшись носом о его яички.

— Господин, — повторял без остановки омега, поджимая пальцы на ногах. Голова кружилась все сильнее, он безумно хотел альфу, вообще любого. — Я… У меня не было… еще никого, — прошептал Герберт, задрожав сильнее от языка внутри, который слуга тут же сжал мышцами ануса.

— Вот как… — не очень заинтересованно проговорил альфа, но в глазах сверкнул огонек азарта. Вампир опустил взгляд, глядя на сжимающийся анус, и глубже ввинчивал язык в бедняжку, растягивая и подразнивая омегу.

Герберт зажмурился от ощущений, что дарил вампир, а потом отвернул голову. Ему было стыдно и очень жарко, голова была забита странными мыслями, а внизу живота постоянно тянуло, поэтому смазка активно выделялась, дабы свести Джека с ума. Оцарапав стол ногтями, омега задрожал, кончая на свой живот. Чувства переполняли его, но он знал, что пожалеет об этой ночи.

Мужчина спокойно следил за реакцией омеги и усмехнулся, наблюдая, как возбужденный омега кончает на свой живот, весь дрожа, желая и не желая вампира одновременно. В штанах уже было слишком тесно от сногсшибательного запаха. Альфа поднялся, упираясь руками на стол, глядя на слугу сверху.
— Как быстро, — усмехнулся он, длинным языком слизав его семя. Послышался звук расстегиваемой ширинки.

Герберт закусил губу, но перестал это делать из-за боли. Он стер с лба пот, а потом медленно развел ноги шире, понимая, что не может обойтись сейчас без этого вампира. Его первый раз будет с вампиром, которого он боялся и от которого хотел сбежать. Герберт посмотрел на ухмылку Джека, но в душе таилась обида. Обида на то, что не отпускает, на то, что вызвал течку, на то, что не считает его даже за человека, не то, что за слугу, — у слуг были права, а у него, кажется, нет.

— Прекрати так много думать. Это все отражается на твоем лице и совсем не заводит, — проговорил альфа, погладив руками его грудь, живот, разведенные ножки. Мужчина приспустил брюки с боксерами и подставил головку к его анусу. — Готов? — спросил он, уже входя головкой внутрь омеги.

Герберт смотрел на альфу, хлопая глазами, а потом поджал губы, горячо выдыхая паром. Омега много читал о первом разе и боялся боли. Однако ничего болезненного он не ощутил, наоборот, член идеально вошел в него, не доставляя никакого дискомфорта. Герберту даже казалось, что место Джека именно там. От этих мыслей блондин смутился, накрывая лицо руками.

— О-о! А кто у нас смущается? Так легко меня принимаешь, неужто наврал своему хозяину? — альфа наклонился, шепча ему это на ушко. Легкими толчками альфа проникал в него все глубже, держа руками талию. Джек облизывал шею парня, желая испить его крови прямо сейчас, когда в ней так много примесей гормонов от возбуждения.

Часто дыша, омега громко стонал, не веря в то, что так легко принимает вампира, при этом он довольно крепко обхватывал упругими стеночками член. Зажмурившись, Герберт наслаждался ласками вампира, злясь на себя за то, что ему слишком хорошо. Но через пару минут эти мысли вылетели из головы и он просто часто дышал, разнося свои стоны по всему этажу.

Вампир наслаждался этими громкими, сладкими стонами омеги, понимая, что Герберт наслаждается, но утром будет ненавидеть себя и Джека, причем второго еще сильнее, чем раньше. Вампир размеренно двигал бедрами, все же учитывая, что омега девственник. Не удержавшись, альфа укусил его в шею, понемногу выпивая такую сладкую сейчас кровь, на что Герберт тихо ахнул и вздрогнул, а потом сжал волосы Джека руками, прикрыв глаза. Омега обнял ногами бедра Джека, учащенно дыша от толчков, которые разливали по телу волны возбуждения и наслаждения. Тело омеги становилось все более напряжённым, ведь он был на пределе снова, хотя прошло не больше пяти минут с первого оргазма.

«Единственный день, когда я позволю ему так нагло меня касаться…с ним сейчас так хорошо, не понимаю почему… он всего лишь человек, хотя его кровь лечит меня», — думал альфа, еще не зная, как будет ошибаться насчет «единственного дня». Мужчина медленно пил его кровь, смакуя ее, немного увеличивая темп бедрами каждые четыре минуты. Он мог не кончать долгое время, поэтому точно не выпустит омегу до тех пор, пока тот не отключится от перевозбуждения и множественных оргазмов.

Герберт и сам не ожидал от себя, но ему понравилось то, что альфа пил его кровь. Было больно, но вместе с тем очень приятно, поэтому оргазм настиг омегу вновь, на этот раз более яркий. Герберт задыхался, стонал, дрожал, прижимал альфу к себе, показывая мужчине, как ему хорошо сейчас.

— Герберт, сжимаешь меня слишком сильно, — горячо прошептал альфа, слизывая струи крови с его шеи, приподнимаясь и впиваясь в его губы, давая почувствовать вкус своей крови. Сплетался с его маленьким языком, уже довольно быстро трахая омегу. Стол немного двигался по полу от силы толчков вампира, а шлепки бедер о бедра пошло окутывали уши слуги, смущая его сильнее. Герберт тяжело дышал, обнимая альфу за шею руками, отвечая на его поцелуй, а от всех ощущений внизу живота будто летали бабочки, даря ощущение того, что он занимается любовью, а не просто сексом. Прижавшись к альфе как можно ближе, омега пытался получить еще больше ласки и нежности от вампира. На самом деле он думал, что течка, проведенная с ним, будет намного более ужасной. Но ему все нравилось, слишком нравилось. Мужчина не отказывал ему в ласке, гладил его тело активнее, сжимал его талию, бедра, впиваясь пальцами так сильно, что вскоре у него точно появятся легкие синяки. Джек покусывал его губы, глядя в прикрытые глаза, а на пушистых ресницах омеги застыли слезы.

Когда они перебрались на кровать, омега уткнулся лицом в подушку, ведь стоял раком. Таким образом он пытался заглушить свои стоны, однако долго сдерживаться не получилось, и комната снова утопала в продолжительных и громких стонах перевозбужденного течного омеги, который не мог держать себя в руках, — было слишком хорошо. В такой позе альфе особенно нравилось трахать омегу. Он немного наклонился, обняв блондина одной рукой за шею, делая захват и слегка душа его, не позволяя заглушать свои стоны. Он уже быстро и грубовато двигался в нем, звонко шлепая бедрами о его шикарный, упругий зад.

Даже после нескольких часов безумного секса омега не был растраханным — член альфы все также обхватывали тугие стеночки, которые с лёгкостью принимали и отпускали член вампира. Запах омеги после, наверное, десятого оргазма стал не таким ярким, ведь он был полностью удовлетворен, хотя смазка все также выделялась в огромных количествах. Герберт не понимал, как Джек может столько сдерживаться. Он казался каким-то непробиваемым и слишком спокойным, невозмутимым существом. Чувствуя, что омега уже еле держится, вампир усмехнулся. Он добился полного удовлетворения омеги, показывая, что с ним может быть очень хорошо, и вот что омега потерял в первую свою течку.

— Герберт, я кончу внутрь, — тихо шепнул альфа на ушко омеги, укусив его. Мужчина все активнее двигал бедрами, выбивая из тяжело дышащего омеги хриплые стоны. Омега не мог думать о том, что будет, если Джек кончит, — ему было слишком хорошо, чтобы думать о последствиях. Голова кружилась, тело не слушалось, он кончал который раз, ощущая себя таким грязным и развращенным, но при этом совершенно удовлетворенным. Горячее и потное тело Герберта выгнулось дугой, когда альфа кончил, сделав последний толчок. Мужчина приглушенно простонал, сжимая пальцами уже красные, измученные соски омеги, заливая его внутри спермой, которой было довольно много, ведь секса у альфы не было давно. На члене набух узел, сцепляя альфу и омегу после такого долгого секса. Мужчина гладил измученного омегу по животу, бедрам, груди.
— Герберт, ты отличный любовник, думаю, теперь тебе точно не уйти, — проговорил вампир, учащенно дыша.

Герберт часто дышал, лежа на постели и ничего не говоря, только тихо пыхтя. Он закрыл глаза, ощущая вселенскую усталость. Сейчас до омеги доходило, что случилось. Блондин хотел спросить у альфы, забеременеет ли он от него, ведь он не знал, возможно ли это между двумя разными расами. Ни о чем подобном он никогда не слышал.

Они молча лежали, пока узел не спал. А после альфа мягко вышел из него, надел брюки и зачесал волосы назад, приведя себя немного в порядок.
— Мне нужно идти, отдыхай, даю тебе выходной на завтра, — проговорил он, выходя из его комнаты.

========== Часть 3 ==========

Утром Герберт встал пораньше и, надев халат, ушел в душ, где долго отмывался. Потом он сменил грязную постель. Ходя по коридорам, блондин ощущал на себе взгляды слуг. Герберт обработал рану от клыков и помазал мазью синяки, а потом отправился к себе, где лег на постель и лежал. Он был шокирован произошедшим.

Джека не было в особняке. Он решал дела с обнаглевшим мэром, которого хотел загрызть прямо в кабинете, но тогда старейшины бы убили его, ведь властей трогать нельзя было. К слову, старейшины — это фактически боги, древние существа, которые спасли человечество от вымирания, когда у вампиров и оборотней в сотый раз начиналась война. И страдали в них больше всего именно люди.

К вечеру альфа вернулся в дом и без стука, как всегда, вошёл к Герберту.
— Я решил немного похвалить тебя за ночь, — сказал он, но просто не мог сказать «поблагодарить». Положил на стол большую пиццу и сок.

Герберт тут же поднялся, глядя на вампира с удивлением и неким страхом, а потом перевел взгляд на стол. Он ничего не ел с вчерашнего дня, поэтому был жутко голоден. Омега открыл дорогую ресторанную пиццу на тонком тесте и оторвал кусочек.
— Ох, эм, спасибо, — сказал он немного взволнованно, стесняясь есть перед ним, хотя стесняться после вчерашнего было глупо.

— Не за что, — усмехнулся альфа, наблюдая, как голодный омега поглощает вкуснейшую пиццу.
«Я думал, он будет игнорировать меня, шугаться или что-то вроде того», — думал альфа, а потом вдруг погладил блондина по волосам, будто послушного песика, поэтому всем казалось, что он относится к слугам как к питомцам.

Герберт смутился от его прикосновения к волосам и выдохнул, открывая напиток. Он умял почти всю коробку, но три кусочка остались, ведь пицца все же была большой. Герберт облизывал пальцы, не понимая, как вообще относиться к этому вампиру, который вроде бы не считается с его чувствами и желаниями, но который иногда ведёт себя с ним вот так, становясь добреньким.

— Ну, ты не голодный, и теперь я уверен в этом. Как твоя течка? — спросил альфа Герберта, как бы проверяя, нужен ему еще один безумный секс или пока все тихо.
«Выглядит нормально, не трясется, и запах не очень сильный, хотя достаточно концентрированный. Или это после вчерашнего?» — думал мужчина, осматривая Герберта с головы до ног.

— Я… Н-ну… Когда вас не было… мне было легче, — признался он, опустив взгляд. Сейчас его ноги еле заметно подкашивались, а внизу живота снова приятно потянуло. Он смутился, немного попятившись назад, не понимая, что ему делать со всем этим.

— Наверное, сейчас мне лучше помочь, а в последующие дни больше не заходить, — вампир уверенно настиг его в два шага и прижал к стене, подняв пальцами его лицо за подбородок. — Что на это скажешь? — протиснул одно колено между его ног, надавив на пах.

Герберт посмотрел в глаза вампира, а потом неуверенно кивнул, лишь задрожав от его прикосновения к одному из самых чувствительных мест. Отказать он не мог, да и не хотел, хотя признаться себе в этом было слишком сложно. Блондин горячо выдохнул, сам приблизившись губами к губам вампира, нежно целуя его, обняв руками за шею.

«Ого, уже сам все делает? Это интересно… неужто влюбился?» — альфа усмехнулся своим мыслям, прижав омегу к себе сильнее, раздевая его без церемоний и укладывая дрожащее тело на кровать, не разрывая нежного поцелуя.

Герберт остался снова без одежды, но он не отрывался от влажного и горячего поцелуя, который был таким нежным, что омега весь трепетал. Он снова сжал волосы альфы, тихо простонав от того, как внизу живота тянет, заставляя его всего дрожать из-за желания.

«Не будем медлить», — подумал альфа и широко развел стройные ноги в стороны, расстегивая брюки и рукой направляя член к анусу, для начала играючи наглаживая головкой вход, дразня возбужденного омегу, который так этого хочет.

Герберт горячо выдохнул, смущаясь. Он помнил те слова альфы о том, что он, возможно, не девственник, ведь член слишком легко вошел в него, хотя это был первый его секс. Блондин немного нахмурился, а потом отвернул голову. Он тоже не совсем понимал, почему никакой боли и дискомфорта он не ощутил — наоборот, все было идеально.

— Герберт, что не так? — на этой фразе Джек вошел в омегу, взяв его запястья и прижал руками к кровати.
Начав двигаться, он глядел только на омегу, улыбаясь и облизывая губы. — Чего нахмурился, Герберт? Не нравится? — усмехнулся вампир, зная, что это не так.

Герберт поднял на него взгляд, часто дыша. Юноша был весь красный.
— Вы… Вчера сказали, что я… Ха-а… н-не в первый раз занимаюсь э-этим, — тихо и заикаясь поговорил омега.

— Хм-м? Из-за этого? Я просто предположил, ведь ты так легко принял меня. Возможно, это в силу течки, ну, или же я хорошо поработал языком в твоей попке, — усмехнулся. — Но в любом случае я не вижу смысла не верить тебе, — подмигнул Джек, держа его руки в плену, а потом наклонился, раздербанив вчерашние раны от клыков, вонзаясь в них же.

Омега выслушал его и смутился, но при этом успокоился. Герберт выгнулся, когда вампир снова его укусил, и ахнул, сжав член внутри. Боль снова пронзила шею, а клыки будто горели, вонзаясь все глубже. Эти ощущения захватили его с головой, и он кончил, причем преимущественно не из-за толчков, а из-за укуса.

«Вот как… От укуса? Милый мой, ты полон сюрпризов, маленький мазохист», — думал довольный вампир, глубже вонзая клыки в шею, прикрыв глаза и медленно глотая дурманящую кровь, продолжая нежные толчки в омегу, решив, что, возможно, ему нравится нежно.

Герберт действительно очень любил ласку и любовь, поэтому такой секс нравился ему еще больше. Он стонал не так отчаянно громко, однако в его стонах все равно слышалось наслаждение, а кончал он продолжительнее и ярче, иногда кусая альфу в плечо, чтобы сдержать стоны.

Альфа усмехнулся, понимая, что Герберту нравится нежно. Он облизывал его шею от крови, а потом повернул на бок, а сам остался в том же положении, совершая мягкие, поступательные толчки, наслаждаясь стонами и оргазмами омеги. Герберт был удовлетворен куда быстрее, чем вчера, и лежал совершенно обессиленный на альфе. Он вообще был довольно пассивным омегой в сексе, ведь ничего совершенно не умел, ему нужно было учиться всем премудростям секса. Часто дыша, Герберт кончал снова, заходясь в стонах. Сдерживать себя было крайне сложно.

Альфа любовался сидящем на себе кончающим омегой, заставив его самого прыгать на себе. Зрелище было очень приятным, ведь он видел, как омега старается доставить себе удовольствие. Когда Герберт кончал в последний раз, альфа расслабился и вновь спустил в него, закусив губу и сжимая его бедра до синяков второй раз, конечно, делая больно.
— Сиди пока, — приказал он, потому что у них снова была сцепка.

Герберт усидеть не смог и разлегся на альфе. Спина неприятно ныла, шея саднила, бедра болели, а силы покинули его, но Герберту было хорошо. Неожиданно он уснул на Джеке, пока у них была сцепка. Нежный секс вымотал его сильнее, чем страстный.

— Уснул? — удивленно прошептал вампир, слыша его сопение и улыбнулся, но не пугающе, а как-то даже мягко и погладил его по спине, не убирая с себя.

Герберт тихо спал на альфе, который вызывал в нем странные эмоции, которые выводили из равновесия. Если еще совсем недавно он безумно боялся этого зловещего существа, то сейчас все было несколько иначе. Блондин не желал себе признаваться, что ледяные объятия вампира не такие уж и ледяные, запах альфы не такой уж и плохой, а очень даже приятный, возбуждающий и сильный.

Вампир не спал, вампиры в принципе не спят. Он гладил пальцами сопящего омегу по спине, по позвоночнику, слушая спокойное сердцебиение.
«От его крови я чувствую себя очень хорошо… словно и не было той сделки. Может, он продлит мне жизнь?» — надеялся мужчина, ощущая беспокойство, которое растекалось по телу. Он не хотел об этом думать. Но не думать не мог.
***
Герберт очнулся утром в такой странной и смущающей позе. Он, потирая глаза, приподнялся с груди Джека и потом посмотрел на него, совершенно сонный, спокойный и, казалось, послушный.
— М-м? — он хлопал глазами, глядя на вампира, который лежал в его кровати.

Мужчина закинул руки за голову, с улыбкой глядя на сонного омегу, который ничего не понимал. Омега приподнялся с альфы, отчего из него полилась сперма и смазка, стекая на вампира. От этого он моментально зарделся, прося его извинить.

— Смотри, что ты наделал. Теперь я грязный. Вытри меня, ты должен был быть осторожнее, — сказал он спокойно и выдохнул.
«Не думал, что он будет так неаккуратен. Я мог и разозлится, но не хочется сейчас», — подумал вампир, наблюдая за омегой.

Герберт облегченно выдохнул и взглядом нашел бумажные полотенца на столе. Он вытер сначала альфу, очень сильно смущаясь, а потом и себя.
— Извините еще раз… Я просто не ожидал, что там столько… В общем, простите меня, — Герберт быстро говорил, а сердце его часто билось.

— Успокойся, нормально все, — альфа поднялся с кровати, надевая боксы и брюки, сверху оставаясь обнаженным. — Отдыхай, а потом за работу, сегодня тебе легче, — сказал он не грубо и не приказом, а потом спокойно ушел, желая принять душ.

Герберт остался в комнате, думая о том, что случилось. Говорить вслух он не мог — боялся, что альфа услышит, поэтому омега старался больше думать. Блондин снова убрался в комнате, сменил простыни, съел вкусную, но холодную пиццу и ушел в душ намного позже альфы, приводя себя в порядок. Когда он вымылся, то вошел в себя пальцами, решив удовлетворить себя в последний раз.

Конечно, альфа учуял усилившийся запах, но решил не мешать омеге и сидел в кабинете, применяя слабые заклинания и замечая, что тело пока не деформируется.
— Как интересно, — думал альфа, закусив губу, и посмотрел в небольшой аквариум с рыбкой, усмехнувшись. — Возможно, я нашел лекарство.

Герберт тихо застонал и непроизвольно прошептал «господин», надрачивая свой член, а потом кончая и часто дыша. Он был смущен и еще не мог прийти в себя, поэтому просто сидел в ванной с закрытыми глазами.

Альфа слышал этот тихий стон и усмехнулся.
«Представляет меня? Интересно… Наверняка думает, что забеременеет, глупый омега», — вампир покачал головой и, встав с кресла, закурил у любимого окна, глядя на огромное дерево, и с тоской вздохнул.

«Что вообще происходит со мной? Почему он не рассказал мне о том, что, я возможно, буду беременным?» — думая об этом, омега встал из ванной через некоторое время и стал вытираться. После этого он оделся и убежал в библиотеку, решив прибраться там. Но на самом деле он читал книги, желая найти информацию. Ничего не получалось, поэтому омега провозился до ночи в библиотеке. Читая очередную книгу, он понял, что явления беременности разных рас не было выявлено, поэтому он вздохнул. Оборотни должны быть с оборотнями, вампиры — с вампирами, а люди — с людьми. Герберт нашел ответ на вопрос, поэтому начал активно убираться, ведь ничего не делал несколько часов.

Джек вообще не волновался, ведь знал — он бесплоден. Ни один омега, даже вампир, еще не беременели от него, так что он был уверен. Немного заскучав, альфа тихо появился в библиотеке, наблюдая за омегой, и лишь запах закуренной сигареты мог раскрыть его.

Герберт быстренько смахивал пыль с полок, иногда тихо чихая, но возвращаясь к работе. Потом он протер подоконники, открыв большое окно и вдыхая свежий запах. Герберт посмотрел на стекло.
— Завтра бы помыть, — прошептал он задумчиво, все еще размышляя о беременности. Он был рад, что не забеременел, ведь вампир — это не тот человек, с которым омега бы хотел создать семью. Но внутри он не становился счастливее, ему казалось, что если бы он забеременел, то точно бы смог завоевать ледяное сердце вампира.

— Снова говоришь сам с собой? — тихо сказал альфа, стоя прямо сзади омеги, касаясь бедрами его ягодиц. — Я волнуюсь, а вдруг ты сумасшедший? — улыбнулся вампир. Юмор у него был странноват, но довольно подходил ему.

Герберт вздрогнул, а потом успокоился.
— Господин, не шутите надо мной, — тихо пробормотал омега, волнуясь, что тот может подумать, что он отлынивает от работы. — Я не сумасшедший, все люди такие, вы просто не замечали.

— М-м, мне не интересно наблюдать за людьми, только за тобой, — сказал он приглушенно, погладив его по талии большими руками. — Убираешься ты очень хорошо, только зачем вытащил столько книг?

Герберт не отвечал, глядя в окно и ощущая прикосновения вампира.
— У меня был вопрос, и я нашел его. Только из-за ваших прикосновений у меня возникают другие. Что будет дальше, нравлюсь ли я вам, смогу ли я привыкнуть ко всему этому и хочу ли всего этого?

— Ты слишком много думаешь, вот тебе мудрый ответ, — сказал вампир, обняв его мягко сзади, положив руки на живот, зная, что искал омега, но решил не поднимать эту тему. — Хочешь поужинать со мной? Повара приготовят тебе ужин поприятнее.

— Господин, почему вы так заботливы только со мной? — он опустил взгляд на руки, ощущая объятия Джека, которые раньше ему совершенно не нравились и пугали, но не сейчас. Герберт не знал, во что ему верить, отчего и думал так много.

— Не знаю, может, из-за твоей крови, — сказал вампир. Он и правда не знал, почему ему хотелось постоянно видеть этого омегу, донимать его, пугать и ласкать. — Ты согласен?

— Да, согласен. Разве я могу отказаться? — омега улыбнулся немного грустно, а потом повернулся к вампиру, глядя в его глаза. Герберт уткнулся лбом в грудь альфы, вдыхая его запах и ощущая легкую дрожь и мурашки.

— Ты дрожишь, — тихо сказал мужчина, положив руки на его плечи, спустив их ниже, на предплечья. — Все в порядке? — прошептал вампир, даже немного волнуясь. Магией он отправил заказ повару на шикарный ужин для омеги.

— Н-ну, наверное, окно открыто, я немного замерз, и вы тоже холодный, — блондин неуверенно поднял взгляд на альфу, думая о том, что лучше бы тот был оборотнем, который смог бы его согреть, только прижав к себе.

— И правда, — улыбнулся альфа, отстранившись и закрыв окно. — Мне не согреть тебя, — сказал он и наколдовал плед, укутывая им омегу. — Когда станет теплее, не снимай, в столовой тоже холодно, — мужчина приобнял слугу за плечи и повел в столовую.

Герберт смотрел в пол, думая о том, что сейчас случилось. Альфа, кажется, проявил о нем заботу. Он мягко улыбнулся, а потом мысленно ударил себя — ему нельзя думать о каких-либо романтических вещах. Не стоит ждать от этого альфы любви до гроба.

Они пришли в столовую. Альфа усадил его за стол, зажег камин, дабы согреть комнату, и сел рядом.
— Скоро принесут ужин, — в этой комнате тоже было мрачно, темновато, тем более ночью.

Герберт получше укрылся, но спустя несколько минут ему стало тепло из-за камина и он немного откинул плед. Омега промолчал, не зная, о чем можно поговорить с этим существом, которого он боялся, но желал, которого ненавидел, но прощал.

Мужчина задумчиво смотрел на огонь, будто устанавливая с ним зрительный контакт, а потом посмотрел на омегу.
— Значит, ты любишь нежный секс? — спокойно спросил вампир, глядя, как омега неминуемо краснеет от столь бестактного вопроса.

— Господин, что вы такое говорите? — он, конечно, смутился, но отпираться не стал, опуская голову вниз. — Господин, неужели вы хотите поговорить об этом? Хотя да, у нас нет других тем для разговоров. Я ничего не знаю о вас, а вы лишь то, что написано в бумажках.

— Да, я хочу поговорить об этом, но не потому, что не знаю тебя, — улыбнулся он, поставив руки под подбородок. — Просто это был не последний наш раз, и я хочу знать, как мне свести тебя с ума от секса со мной, чтобы ты просился сам.

— Я не буду проситься сам, как бы мне хорошо не было, — сказал он, вздернув нос, а потом тяжело выдохнул. — Я не такой омега, чтобы зависеть от альфы не во время течки. И я не хотел, чтобы вы меня сводили с ума. Я бы хотел уволиться, на самом деле.

Вампир нахмурился от такого ответа, постукивая пальцами по столу, явно недовольный.
— Я могу заставить тебя, ты это знаешь… но я не отпущу тебя и мне плевать… можешь ненавидеть меня, — альфа будто снова закрылся маской холодного Джека.

Герберт опустил голову вниз.
— Если вы будете удовлетворены моей ненавистью, то я вам ее предоставлю, — сказал он тихо, а когда принесли еду, он посмотрел на вампира.

Мужчина промолчал, не глядя на омегу больше, и взял бокал с кровью, что ему принесли, быстро выпивая его.
— Приятного аппетита, извини, я вынужден удалиться, — вампир так и не посмотрел на омегу, а потом исчез.

«Почему он хочет обидеть меня, запугать, разозлить? Почему не попросит меня остаться, почему не даст мне свободы, почему не объяснит, почему именно я, а не другие слуги?» — думая об этом, омега попробовал на вкус кролика под сливочным соусом с овощами.
— Очень вкусно, — произнес он тихо, но думал об альфе, что обидел его.

«Я стал мягче к нему, вкусно кормлю, удовлетворяю, я ни с кем очень давно не был таким добрым…что еще ему надо?» — альфа искренне не мог понять, почему омеге не нравится быть с ним, поэтому он обижался, словно ребенок.

Герберт вздохнул, покачав головой.
— Кажется, у него никогда не было омеги, — теперь он улыбнулся, а потом встал из-за стола, накинув плед, который его согревал вместо альфы. Он пришёл к себе и прилег, ощущая усталость. 

========== Часть 4 ==========

Альфа целый месяц не появлялся в особняке — так мог подумать омега. Джек часто уходил, но возвращался, просто не навещая омегу, однако того продолжали очень вкусно кормить. Вампир не знал, как себя вести с омегой, грубо или же дальше по-доброму, поэтому попросту избегал его.

 Герберт не ощущал присутствия мужчины, и это огорчало его, но он старался прийти в себя. В особняке было жутко холодно, а он долгое время убирался в столовой, которая не отапливалась, поэтому и заболел. Герберт чихал, кашлял, у него была температура, но он ее не замечал и работал, намывая окна в большом помещении. Герберт начинал привыкать к плохому самочувствию, думая, что это стресс. Омега вытирал с лба липкий пот, продолжая работать.

Джек неожиданно вошел в столовую, молча беря юношу за талию, и усадил попой на стол. В руке появилась чашка молока с медом и какими-то травами.
— Пей, — сказал он спокойно, чувствуя его высокую температуру и плохое состояние.

Герберт стал пить молоко, которое он никогда не любил, глядя на своего господина, который так и не решался стать его альфой. После этого Герберт поставил чашку, а потом прикрыл глаза, уткнувшись в грудь Джека.
«Ну что за альфа… Я думал, его тут нет… А он тут… Приходит и спасает меня… О нет, ну почему я оттаиваю?» — думая об этом, омега нахмурился.

Альфа взял Герберта на руки, прижимая к себе. Он нес его в комнату, которая была теплой и уютной. После чего уложил Герберта на кровать, укрывая тремя одеялами.
— Не работай, пока не вылечишься, — сказал альфа серьезно и поцеловал омегу в лоб, проверяя температуру, после чего ушел.

Герберт насупился, когда тот покинул комнату, и отвернулся к стене. Он тихо всхлипнул, злясь на вампира, но благодаря его в мыслях. Омега уткнулся в подушку, не понимая, что ему делать. Альфа вызывал в нем странные сильные чувства, а потом погашал их, вот так уходя.

Но Джек вернулся, расставляя на столе разные склянки с травами, прямо тут начиная создавать специальное лекарство, которое испарялось и которым Герберт дышал.
«Как он умудрился заболеть? Я же поднял его иммунитет… не понимаю», — негодовал альфа в мыслях.

Герберт накрылся всеми тремя одеялами с головой, нахмурившись. Омега тихо лежал, слушая, что там альфа химичит.
«Я схожу по нему с ума и без секса. Что он со мной сделал?» — затуманенный разум заставил омегу встать, подойти к альфе сзади и крепко обнять, одаривая того жаром своего тела.

Джек только успел распахнуть глаза, ощутив горячего Герберта сзади. Он нервно сглотнул.
— Тебе нужно лечь, ты болен, — проговорил вампир спокойно и тихо, повернувшись к нему и убрав со лба капельку его пота.

 Герберт обнял альфу теперь спереди, прижавшись к его груди и сжимая рубашку, учащенно дыша. Он закрыл глаза, не понимая, почему его столь сильно тянет к этому вампиру.

— Кажется, из-за температуры ты меня с кем-то перепутал, — тихо сказал альфа, но обнял омегу, гладя его по голове и спине, вздыхая, не понимая, как он умудрился заболеть через заклятье.

 Герберт резко укусил альфу в плечо, выражая всю злость и негодование, а потом поплелся в кровать, снова ложась в постель. С кем он мог попутать Джека? Будто у него был человек, которого он мог бы так обнять. Уткнувшись в подушку, омега от усталости уснул, кашляя во сне. Когда Герберт уснул, вампир не удержался и лег с омегой под одеяло, обнимая его и охлаждая своим телом.

Герберт очнулся через несколько часов и повернулся к альфе, обнимая его за шею и закрывая глаза опять, не желая, чтобы тот уходил от него. Температура у блондина спала и чувствовал он себя получше.

— Поспишь еще? — тихо спросил альфа омегу, не подозревая, кто рушит все его чары. Он погладил слугу по волосам, прижимая его к себе, а тепло одеял и омеги нагрели тело вампира, и он не был таким холодным. — Как себя чувствуешь?

— Посплю, мне уже лучше, — тихо сказал слуга, мягко улыбнувшись, впервые за долгое время. Болезнь отступала из-за присутствия мужчины рядом.

— Хорошо, спи, я буду рядом, — погладил его по волосам, кутая его в плед лучше, и, как и обещал, оставался рядом всю ночь, слушая сердцебиение омеги и его тихое сопение.

***

На утро альфа понял, что болезнь полностью отступила и думал, что это от молока с медом и специальными травами, а также из-за лекарства.

Герберт смотрел на альфу, но он не выглядел сонным, ведь отоспался.
— Господин, — тихо позвал он мужчину, кусая губы. Омега отвернулся к стене, чтобы не смотреть на вампира.

— Что? — тихо отозвался вампир, открыв голубые глаза и глядя на затылок омеги. Он вздохнул, увидев, что тот отвернулся.
«То обнимает, то отворачивается…» — подумал он, считая омег слишком загадочными существами для его понимания.

— Почему вы не приходили ко мне? — тихо спросил слуга хозяина поместья, смущаясь от своего вопроса. Он смотрел на стену, ощущая легкое тепло от вампира, который не был холодным сейчас. Герберт не понимал, что чувствовал сейчас.

Джек вздохнул и приподнялся.
— Я думал, ты этого не хочешь, — тихо ответил вампир, глядя на его спину и видя, как Герберт пальцем ковыряет стену, смущаясь смотреть на альфу. — Ты меня ждал?

— Ждал, — признался омега честно, все также глядя в стену, а сердце Герберта забилось чаще. Он продолжал всеми силами отвлекаться, лишь бы не смотреть на альфу в таком смущенном состоянии. — И спасибо за еду… Она всегда такая вкусная, боюсь, поправлюсь…

Альфу начало это раздражать и он повернул омегу к себе.
— Почему не позвал ни разу? — спросил его, нахмурившись. — Я не знаю, как вести себя. Когда я злой, тебе не нравится, мягкий — тоже не нравится… Я не знаю, что делать с тобой.

Герберт видел, что Джек злился, поэтому стушевался.
— Вы не… Унгх… — он уткнулся в его грудь. — Господин, Вы не объясняете, чего хотите от меня, но требуете любви, ласки и понимая. Т-так не бывает. Если Вы хотите, чтобы я был Вашим омегой, то следует просто мне это сказать…

— Моим… омегой?.. — спросил альфа задумчиво, немного зависнув.
«Моим омегой… я хочу, чтобы он был моим омегой? Это опасно… со мной рядом он не будет в безопасности… я не знаю, что ответить», — думая об этом, он молчал, затягивая ответ на вопрос.

Герберт поджал губы, а потом вздохнул.
— Я, наверное, ошибся. Думаю, Вы просто хотите меня трахать, пить кровь и изредка заботиться. Простите, что не так понял, — омега выпутался из одеяла и вышел из комнаты, хлопнув дверью, не сдерживая эмоций. Характер Герберта менялся, он уже не боялся Джека: не ненавидел, но и не любил.

Альфа не успел опровергнуть слова Герберта, как тот ушел, а вампир вздохнул.
«Пусть лучше так и думает… иначе он может увидеть меня еще с более плохой стороны», — пронеслось в его мыслях, когда вампир встал с кровати, выходя и отправляясь в свой кабинет.

Герберт ушёл в душ, где он быстро помылся, стараясь остыть. Блондин намазал лицо кремом, расчесал волосы, а потом ушел к себе, не собираясь работать назло альфе.
— Да что такое, — он покачнулся, тяжело выдыхая. В последнее время он был каким-то слабым.

***

Шел четвертый месяц прибывания Герберта в поместье. С той течки прошло уже два месяца.

Джек не донимал Герберта, не приходил снова, понимая, что тот теперь точно не хочет его видеть. Все эти дела с мэром ему осточертели, толстяк пытался все больше денег содрать за моральный ущерб, и это злило вампира, ведь он не мог возразить.

Герберта иногда тошнило от пищи, но все это он скидывал на стресс. Работал омега мало, ведь почему-то не получалось вообще ничего нормально сделать. Однажды Герберт даже упал в обморок, ударившись головой, отчего у него потекла кровь, распространяя этот запах по особняку.

Джек, сидевший на чердаке и разбиравший документы, моментально почуял его кровь и очутился сразу рядом.
— Что за… — альфа распахнул глаза и чуть повернул его голову, сглотнув. Запах сносил крышу. Заклинанием он попытался залечить рану, но распахнул глаза, когда ничего не вышло. — Герберт! — пошлепал его по щекам, и поднял на руки, неся его в ванную, чтобы обработать рану, которая не требовала шва.

Омега приоткрыл глаза, долго пытаясь навести зрение.
— Мн… — блондин горячо выдохнул, глядя на него спокойно. Он закрыл глаза, ощущая его объятия, которые успокаивали. Омега сидел в ванной на стиральной машинке, чувствуя, как тот обрабатывает рану на лбу. — Зачем ты спасаешь меня, заботишься… Но не приходишь, чтобы выпить кровь или взять?

— Молчи. Сейчас тебе лучше не говорить, — серьезно сказал Джек, волнуясь за его состояние сейчас. Он обработал рану перекисью, антисептиком и заклеил пластырем, выдохнув. — Голова кружится?

— Да, — ответил Герберт очень тихо, а потом опустил взгляд вниз, переставая говорить с альфой, как тот и приказал. Омега не лез к Джеку, и сам Джек не приходил к нему, отчего бедняга готов был постоянно раниться, лишь бы мужчина пришел и обнял его, утешил и помог.

— Что случилось? Почему ты упал в обморок? Ты ешь? — альфа мягко обнял слугу, волнуясь за него и надеясь, что он не морит себя голодом.
«Что с ним происходит? Я часто чувствую, как слабеет его запах…» — подумал взволнованный вампир, вдыхая сладковатый аромат.

— Ем, иногда, — сказал блондин задумчиво, а потом поджал губы. Течка не приближалась, хотя должна была быть уже совсем скоро. Вздохнув, он опустил отдающую болью голову вниз.

— Что значит «иногда»?! — вспылил вампир, но быстро успокоился, чтобы не травмировать стрессом омегу. — Черт, ты должен есть тогда, когда слуги приносят тебе еду, понимаешь? Это важно, — смотрел в янтарные глаза, подняв его голову на себя.

Герберт медленно кивнул, не боясь его, ведь почему-то альфа заботился о нем, особенно тогда, когда все выходило из-под контроля. Герберт сжал пальцами плечи Джека.
— А я точно не могу забеременеть? — тихо его спросил, понимая, что плохое самочувствие появилось после течки.

— Точно, не сомневайся даже, — альфа погладил Герберта по волосам, все еще наблюдая сомнение. — Я бесплоден, Герберт, — спокойно признался альфа, взяв его на руки и отправив заказ повару. — Сейчас ты должен поесть. Не заставляй меня лично контролировать, ешь ли ты вообще.

Герберт поджал губы, а потом кивнул, не решаясь того расспрашивать дальше. Он ушел к себе, поел, посидел в уютной комнате, а потом пришел к вампиру, в его комнату. Он должен был принести поднос с кровью, но не принес.

Мужчина, затушив ароматную сигару, поднял взгляд на омегу и удивился.
— М? Что такое? — спросил альфа довольно мягко, не увидев поднос.
«Хм, пришел сам, как мой ужин?» — подумалось ему, на что альфа улыбнулся, встав из-за стола.

Герберт смотрел на его улыбку и таял, перекатываясь с пятки на носок.
— Господин… — тихо сказал он, сняв с себя пиджак и откидывая его в сторону. Потом он повернул шею, позволяя себя укусить.

— М-м? — Джек приподнял одну бровь, улыбаясь, а потом провел пальцами по его красивой шее. — Значит, я прав? Ты мой ужин? — шепнул ему на ушко и наклонился ниже, прижимая омегу резко к себе, опустив руки на его ягодицы и впиваясь клыками в нежную шею, в зажившие прошлые ранки.

Герберт болезненно простонал от его клыков, а потом тяжело выдохнул, закрыв глаза и расслабляясь, чтобы не ощущать боли. Блондин нежно сжимал волосы вампира, слушая, как тот глотает кровь, наслаждаясь.

Джек пил аккуратно, лапая его зад, подняв его на руки, чтобы омега обнял его ногами за талию.
«Как интересно… пришел сам, я очень удивлен», — думал мужчина, водя руками по стройному телу. Напившись, альфа отстранился, жадно зализывая кровоточащие ранки.
— Может, станешь и десертом? — прошептал альфа на ушко слуги.

Герберт смутился от вопроса, горячо выдыхая.
— М-м… Господин, будьте нежнее, — попросил он тихо и мило, смущенно глядя на альфу. Герберт поцеловал того в губы, ощущая солоноватый вкус крови.

— Обязательно, — улыбнулся вампир, отвечая мгновенно на поцелуй, перенимая инициативу. Поднял его, укладывая на стол животом, поглаживая его талию, и медленно раздел омегу, восхищаясь его видом сейчас. Он облизнулся, глядя на попу и стройные ноги. 

 Герберт смотрел на мужчину, кусая губы. Было приятно осознавать, что сейчас у них будет не просто безбашенный секс во время течки. Сейчас все будет иначе.

Вампиру хотелось покусать все его тело, оставить свои отметины, метки, но что-то его останавливало. Он снял брюки, рубашку, оставаясь в одних боксерах. Тут зашел слуга, застав господина и слугу в таком положении.
— Я занят, — спокойно сказал вампир, выгоняя омегу, даже не обернувшись.

Герберт остался лежать на столе, уткнувшись лбом в стол. Он поджал губы, желая сквозь землю провалиться, ему было жутко стыдно и некомфортно, а все из-за какого-то слуги. Омега-слуга поклонился и вышел из его кабинета, оставив их одних.

— М-м, не очень вовремя зашел, — с улыбкой проговорил вампир, погладив талию Герберта, любуясь им не под действием течки, а в трезвом уме. Ему нравилось смущение блондина, поэтому, желая его еще подразнить, мужчина потерся пахом о его зад, наклоняясь и целуя его плечи.

Герберт горячо выдохнул, ощущая нежные поцелуи и прикосновения.
— Господин, это пошло… Пожалуйста, не делайте этого, — попросил омега, смущаясь от его поддразниваний. Юноша не знал, правильно ли поступил, придя сюда.

— А я хочу пошло… — горячо шепнул ему на ушко вампир, — тебе неприятно? — альфа потирался возбужденным членом между его ягодиц, покусывая плечи и шею, чувствуя его неуверенность и смущение. — М-м-м, обожаю твой запах. Он не такой, как у всех, — проговорил он тихо, пальцами неожиданно скользнув в него.

— Я, ну, мне приятно, просто я не знаю, как себя вести, — Герберт тяжело выдохнул, ощущая его прикосновения там, а потом повернул голову к альфе. — Почему Вам нравится мой запах? Почему он не такой, как у всех? Господин, Вас только это привлекает?

— М-м, меня привлекает твое тело, твоя внешность, твой голос, — нежно шептал альфа на ушко слуги, двигая пальцами внутри него, поглаживая упругие стеночки внутри, облизываясь и возбуждая.

Герберт замолчал, тихо постанывая и кусая губы, немного дрожа.
— Не надо м-медлить, — прошептал он, истекая смазкой так, будто была течка. Омега не знал, что делать, ощущая слишком сильную власть над своим телом, хотя альфа почти ничего не делал.

Джек усмехнулся, вынув из него пальцы, и приспустил боксеры, расслабленно выдохнув. Альфа мягко надавил головкой на анус, входя в омегу нежно, не спеша. 

 Герберт ахнул, а потом зажмурился. Сейчас член входил немного труднее, но все равно все было идеально и без течки. Омега не понимал, почему так сильно тек из-за Джека, по которому скучал, но который, кажется, не скучал по нему.

— Ох, как же жарко… мне этого не хватало, — признался вампир, подняв омегу и прижимая его спиной к своему торсу, одной рукой за горло, а второй поперек живота. Он двигал бедрами плавно, выдыхая на ушко дрожащего и стонущего так нежно омеги, наслаждаясь его телом. Тихо всхлипнув, Герберт снова громко простонал, даже не в течку кончая всего за пару минут.

— М-м, маленький скорострел. Это так мило. Так же, как и твои слезы, — альфа сильнее прижимал омегу к себе, слушая громкие стоны. Мужчине нравилось брать парня в такой позе, властвуя над ним и подчиняя, при этом не сильно сжимая его горло рукой.

Герберт сжимал альфу внутри мышцами, надеясь, что ему так же приятно, как и мужчине. Голова постепенно туманилась, тело не слушалось, постоянно дрожало и извивалось, а власть действительно подчиняла, делала слабым, но это все ему нравилось.

Они долго занимались нежным сексом в разных позах, по всему кабинету, и в этот раз альфа кончил в омегу целых три раза. Он не отпускал его, снова и снова выматывая омегу, доводя до исступления, до обморока от многочисленных оргазмов.

Герберт пытался отползти от мужчины, ведь безумно устал. Но он был рад, что тот наслаждался им. Так у него хотя бы складывалась иллюзия любви и идиллии.
— Го… Господин, простите, я… Я очень устал, мне… Ха-а…

— Я знаю, что ты устал, терпи, малыш, — усмехнулся вампир, за бедра легко придвинув омегу обратно, из-за чего послышался пошлый шлепок бедер о бедра. Он ускорил темп, втрахивая омегу в кресло у окна, слушая изнеможенные стоны, и вновь кончая в него, кусая его в шею, но не чтобы выпить кровь, а поставить метку.

Герберт распахнул глаза, зажмурившись от реальной боли. Когда тот кусал его, чтобы выпить кровь, омеге было не столь больно.
— Ха… Господин, что… Что Вы… — он задрожал сильнее, часто дыша.

— Тише-тише, — прошептал вампир, лизнув аккуратный след от укуса на шее. Он повернул его голову к себе и чмокнул в губы, посмотрев на его лоб. — М-м, шрам-то остался, — прошептал мужчина, погладив пальцами белый шрам, оставшийся после обморока.

Герберт прижался к альфе, сам целуя его в губы и улыбаясь после метки, совершенно довольный.
— Господин… Я Ваш омега? — прошептал он, прижавшись к груди Джека, а сердце забилось чаще.

— Да, ты мой омега, — кивнул он совершенно серьезно, действительно собираясь оставить его с собой навсегда.
«Когда-нибудь я обращу тебя…» — подумал он, обняв слугу покрепче. Поднял на руки, неся его в теплую ванную, ведь омега наверняка продрог.

Герберт мягко улыбнулся, обняв мужчину за шею. Он не двигался, закрыв глаза.
— Я так счастлив, что я теперь принадлежу Вам, а Вы — мне. Могу я называть Вас по имени и перейти на ты? Я давно этого хотел…

— М-м-м, думаю да, можно, — улыбнулся вампир, принеся его в ванную и уложил, включая теплую воду, ложась вдруг следом. Он обнял омегу сзади, уткнувшись в шею и прикрыв глаза, просто молча так с ним сидя.

— М-мн… Джек, — прошептал сонный блондин, закрывая янтарные глаза, чувствуя себя просто превосходно с альфой. Без него Герберту было плохо, он ничего не понимал, но не мог спокойно жить без присутствия альфы рядом.

Вампир невольно улыбнулся от того, как Герберт произнес его имя. Заметив, что омега уснул, альфа начал осторожно, чтобы не разбудить его, мыть стройное тело, отмывая везде от смазки, от спермы и потом всего чистого, принес в комнату, укладывая на кровать. Он думал о том, следует ли ему остаться с Гербертом или лучше уйти. Не долго думая, альфа осторожно лег рядом, обняв омежку поперек живота, и прижался, лежа с ним всю ночь, гладя его тело прохладными руками и испытывая необычную нежность к этому существу, что было странным для него.

========== Часть 5 ==========

Из-за плотных штор в комнату не мог проникнуть свет, который раздражал глаза вампира. Но крики птиц все же смогли подать знак Герберту о том, что уже утро и пора бы уже вставать. Он приоткрыл глаза и улыбнулся, ощущая прикосновения альфы. Герберт тут же его обнял и нежно поцеловал в губы, мурлыкая.

— Хм, так приятно видеть твою улыбку, а не испуганный взгляд с утра, — тихо посмеялся вампир, обняв Герберта крепче. — Ты так сильно пахнешь, приятно… — зарылся носом в его шею, нависая сверху, сковывая его запястья над головой.

Герберт горячо выдохнул, глядя на него.
— Господин… Нет, Джек! Дорогой, — он называл его по-разному, пробуя эти милые прозвища, чуть ли не пища от радости. Омега еще ярче улыбнулся, позволяя ему все действия со своим телом.

— Дорогой? Это необычно, — улыбнулся мужчина, терзая его шею губами, слушая звонкий смех и чувствуя, как он счастлив. Альфа не был способен на такие яркие эмоции, поэтому могло казаться, что он чересчур холоден. Но таков уж был его характер.

— Джек… Я… Я хочу, чтобы ты рассказал мне о себе, — прошептал он, когда альфа отстранился. Омега погладил мужчину по волосам, а потом нежно поцеловал в уголок губ, ведя себя, как самый настоящий влюбленный омега.

— М-м, рассказывать слишком долго, ты наверняка не представляешь, сколько мне лет, — мягко улыбнулся глава клана, чувствуя, как сильно меняется парень от его нежности.
«Насколько же он зависим от меня… он пришел сам. Влюбился в своего мучителя? Немного избито, но приятно», — усмехнулся своим мыслям вампир, глядя в глаза омеги.

— М-м… Пятьсот? — предположил Герберт, приподнявшись.

— Хах, милый мой, мне куда больше лет, ты такой любопытный, — вампир смотрел в янтарные глаза улыбаясь.

 — Я правда хочу знать все о тебе… А еще, что с тобой случилось, когда твоя рука трансформировалась и была какой-то странной, в перьях? — омега задал довольно логичный вопрос, который долгое время его мучал.

 Было видно, что вампир посерьезнел после его вопроса о руке.
 — Ты наверняка голодный, нужно сходить к повару, полежишь без меня? — мужчина с легкостью перевел тему разговора: об этом омеге было лучше не знать.

Герберт мягко кивнул, а потом сжал постель пальцами.
— Я подожду, иди, — сказал он, поднимаясь с кровати. — Только мне надо надеть что-нибудь. А, да, Джек, я могу не убираться? Могу воспользоваться привилегией твоего омеги? — пошутил он, не надеясь на согласие.

Джек обернулся на него и улыбнулся, надевая черный халат и завязывая его.
— Неа, — сказал альфа и вышел, спускаясь вниз.
«Он задает так много вопросов… не думаю, что удастся много раз отводить тему», — подумал вампир, волнуясь.

Герберт задумался после его слов и надел на себя рубашку, штаны, а также пиджак. После этого он умылся в ванной, расчесал короткие волосы и ушел в комнату, попровляя кровать. Омега коснулся своей метки и улыбнулся.

Джек сидел в столовой, ожидая своего спутника, постукивая пальцами по столу и поблескивая камнем на кольце.
— Не истери, скоро я найду тебе жертву, — сказал вампир раздраженно кому-то, фыркнув, пока сидел в столовой один.

Герберт пришел через несколько минут, садясь за стол рядом с вампиром, а не напротив, как в прошлый раз, когда он сидел в нескольких метров от него, накрытый пледом. Слуги принесли пищу. Герберту поставили тарелку с блинами, начиненными творожным сыром и красной рыбой, а также омлет с помидорами и беконом. Вампиру поставили два бокала крови.

Джек с улыбкой наблюдал за омегой, как он жадно поглощает завтрак.
— Так проголодался? — с тихим смехом задал альфа риторический вопрос, погладив омежку по волосам. Он не знал, захочет ли омега стать вампиром ради него когда-нибудь. — Я так давно не ел человеческую еду… с того момента, как обратился, я не чувствую ее вкуса.

— О, правда? — он удивился, поглощая вкусную пищу, а потом задумался. — А если вампир выпьет крови вампира — это будет вкусно? То есть лучше, чем когда вампир пьет кровь человека? — спросил человек очередной волнующий его вопрос, отпивая апельсинового сока.

— Нет, милый. Это как пить воду, наша кровь безвкусная и холодная, — улыбнулся, отвечая на такие невинные вопросы. — Человеческая кровь… она горячая, вкусная, у кого-то сладкая, у кого-то солоноватая, я не могу этого так объяснить, но самая лучшая кровь — человеческая.

— Я понял… — тихо сказал Герберт, мягко кивнув. После этого он встал и обнял вампира сзади за шею. — А какая на вкус моя кровь? Почему она тебе так нравится? Может ли человек и вампир быть истинными? И смогу ли я забеременеть, если стану вампиром?

— Твоя? М-м-м… это непередаваемый вкус… она и сладкая, и соленая, и есть такой неуловимый и приятный привкус, от которого я теряю контроль… ты как самый большой десерт в кондитерской лавке, — вампир облизнулся, давая ему понять своим объяснением, насколько он вкусен для него. — Ох, Герберт, как я и говорил, я бесплоден. Я не могу ни с кем иметь детей… и я никогда не слышал об истинности между двумя расами.

— А почему ты бесплоден? Я не понимаю, такое же встречается только у людей, это они болеют и теряют репродуктивность… — он явно погрустнел, ведь желал детей, потому что был обычным омегой со своими омежьими желаниями и мечтами. Он крепче обнял мужчину за шею, опустив голову.

— Я не могу тебе сказать, дорогой, — вампир погладил омегу по рукам, что нежно обнимали его сзади за шею. — Ты наверняка хочешь обычную семью, мне жаль, — вздохнул мужчина, глядя в пустой бокал.

Герберт замолчал, а потом поцеловал вампира в щеку, выдохнув.
— Ты никогда не отпустишь меня? — тихо его спросил юноша, не зная, на какой ответ рассчитывать. Сейчас он был бы рад услышать и да, и нет.

— Никогда, — покачал головой, за руку резко развернув к себе, и усадил на свои колени. — Придется тебе вечно жить со мной… если захочешь вечно, — намекнул ему, желая увидеть реакцию.

Герберт спокойно на него смотрел, а потом мягко улыбнулся.
— Я понял, спасибо, что ответил, — тихо сказал, обняв чужую шею и прикрыв глаза. Сейчас он не был уверен во всем, но знал, что если решится стать вампиром, то точно не сейчас.

Джек кивнул и крепче прижал омегу к себе, уткнувшись носом в его шею, думая о нем и о том, что омега будет страдать с ним, но он все равно не отпустит его.
— Дорогой мой, мне нужно уйти по делам, — прошептал вампир парню на ушко, чувствуя, как кольцо сжимает палец, подгоняя.

Герберт удивился, не понимая, откуда возникли эти серьёзные дела.
— Хорошо, конечно, — сказал он негромко, вставая с колен альфы. Омега почесал затылок, понимая, что долго будет размышлять после всех ответов на вопросы.

— Не скучай, — нежно поцеловал его в щеку и исчез.

В доме было тихо, ни звука не было слышно. Только шажки дворецкого, что зашел в столовую и спросил, чем хочет заняться Господин. Джек распорядился, что теперь Герберт его омега и к нему не стоит относиться как к слуге.
— Вас проводить в ваши покои? Ваши вещи я уже перенес.

Герберт был приятно удивлен и смущен. Он мягко кивнул на вопрос Луки, который спокойно на него смотрел, ведя себя так учтиво и вежливо. Через пару минут он уже зашел в более просторную комнату, которая тоже отапливалась, в ней было очень тепло. Блондин рассматривал большую кровать, две тумбочки рядом с ней, а также огромный шкаф одежды. Интерьер был простым, в бежевых тонах. Герберт снял с себя тапочки и прошелся по мягкому ковру, улыбаясь. Ему тут явно очень нравилось.

Утром Джек пошутил насчет отмены обязанностей. Конечно, он не станет заставлять своего омегу работать и убираться. Альфа тщательно выбирал комнату получше из всех лучших. Здесь была и его личная ванная, даже джакузи в ней— одним словом, все для омеги.

Герберт был очень рад, что альфа позволил ему пожить в удобстве. Ему всегда не хватало денег, впрочем, многим людям их тоже не хватало — слишком многое зависело от двух главенствующих рас — от вампиров и оборотней. Юноша прилег на кровать, обнимая подушку и улыбаясь.

***

Джек вернулся очень поздно. Он думал, что омега уже спит. Одна его рука была полноценным крылом, он был весь в крови и безжизненный тащился в свою ванную, чтобы отмыться от чужой крови. Но Джек не дошел до ванной и рухнул в одном из коридоров. Дворецкий дотащил его до комнаты и уложил на кровать. Рука трансформировалась обратно и была нормальной, но на кровати были разбросаны черные перья.

Утром Герберт очнулся и ушел в ванную, начиная мыться. Он, конечно, и до этого замечал, что что-то не так с его телом. Особенно его пугал увеличивающийся живот.
— Нет, я точно не могу быть беременным, — сказал омега сам себе, водя по животу пальцами. — Блин, надо похудеть…
Герберт надел на себя черные джинсы и белую футболку, поправляя волосы и идя в столовую. На третьем этаже он увидел кровавые следы, которые отмывали слуги. Он ужаснулся и решил, что надо зайти к альфе. Парень подозревал, что это кровь самого Джека.

Вампир с трудом приподнялся на кровати, очнувшись после обморока. Он потер голову, сел и тяжело выдохнул, потом накрыл лицо руками, тихо простонав от боли в теле. Ему все тяжелее возвращаться в человеческий облик.

Герберт резко вошёл в покои вампира, видя на кровати чёрные перья. Он ахнул, садясь на кровать.
— Джек, что случилось?! Я… Я могу как-то помочь?.. — омега взволнованно осматривал альфу, учащенно дыша. Его кровь разносилась по телу, привлекая альфу.

— Тише, успокойся, пожалуйста, твоя кровь очень шумно бегает по венам, — выдохнул он, морщась и сжимая пальцами волосы. — Со мной все хорошо, не волнуйся, кровь не моя, — сказал он тихо, подняв на него взгляд. Запах альфы сейчас был слаб.

Герберт поджал губы, а потом обнял альфу.
— Я… Я не понимаю. Ты ничего не рассказываешь мне, я же волнуюсь, — шептал он, не в состоянии успокоиться, а сердце продолжало часто биться.

— Прости, я не хочу тебя в это посвящать, просто… просто доверься, мне это нужно, — прошептал он, уткнувшись в грудь омеги носом, вдыхая нежный запах и успокаиваясь от этого. — Обожаю твой аромат…

Герберт нежно водил руками по его волосам, облизывая свои губы.
— Хорошо, я не буду настаивать, чтобы ты мне рассказал… Когда решишься, тогда я тебя послушаю… А пока тебе нужно отдохнуть.

— Да, я хочу отдохнуть с тобой, — повалил его мягко на кровать рядом с собой и крепко обнял своего омегу. — М-м, ты немного потяжелел, — улыбнулся, поглаживая его живот, — от нашей еды поправился.

— Нет! Не говори такого, о боже… Мне же стыдно, — пролепетал Герберт, совершенно не радуясь тому, что он поправился. — Я стал меньше работать, вот и набрал вес. А так нельзя… Надо мне привести себя в форму, срочно надо, — тараторил без остановки Герберт, погружая альфу в свои незначительные проблемы и отвлекая от своих, более серьёзных.

— Ха-ха-ха, малыш, успокойся, все хорошо, мне не принципиальна твоя фигура, можешь немного поправиться, — улыбнулся, смеясь над его переживаниями, и умилялся, действительно отвлекаясь от своих проблем.

Герберт все равно молчал, что-то бормоча себе под нос, злясь на себя и на альфу.
— Не надо было мне это говорить… Я и так понял… Н-нг, — вздохнул, кусая губы. Видя улыбку вампира, он нежно поцеловал его в губы.

— Лапочка моя, — улыбнулся вампир, вытянув губы бантиком, прося еще его нежных чмоков. Он гладил его попу, талию, наслаждаясь обществом кого-то, с кем было спокойно и уютно.

Герберт смотрел на Джека, который был сейчас слишком добрым и нежным. Он не смог сдержать смешок. Омега стал нежно целовать альфу в губы, делая это коротко и без умысла поцеловаться полноценно. После чего он приподнялся.
— Тебе надо переодеться… И помыться.

— М-м, ты прав, — мужчина тоже приподнялся и встал с кровати, снимая вот так прямо с себя одежду, оставаясь только в боксерах.

Герберт решил пока позавтракать. Он спустился вниз, в столовую, а заодно попросил убрать комнату альфы. На удивление слуги теперь его слушались, и это было приятно и немного льстило. Герберт попросил ему приготовить салат. Омега хотел похудеть.

Чистый и в одном полотенце на бедрах, альфа спустился в столовую, улыбнувшись своему любимому.
— Салат? А чего не оладьи?

— Потому что! — буркнул он, погладив свой живот. — Не издевайся, — сказал омега, чуть ли не плача, а потом стал поедать салат активнее. — Скоро на пробежку пойду. Вот блин, — нахмурился, сморщив нос, а потом выпил воды, тут же поднимаясь.

— Я не издеваюсь. Я удивлен, — сел рядом с ним, приобняв его, и поглаживая по талии. — Не нужно тебе ничего, ты хорошо выглядишь, дорогой мой, — усмехнулся, прижав его к себе, и лизнул ушко.

Герберт смутился от его прикосновений, а из-за его языка по телу пробежались мурашки. Он обнял Джека в ответ, немного волнуясь.
— Ты такой хороший, когда любишь меня, — сказал он наивно, закрыв глаза.

— М-м, значит я всегда буду хорошим, — ответил альфа и взял бокал с кровью, который ему принес слуга. Он осушил его мигом, облизнувшись.

— Джек, а эта кровь… Откуда она? — впервые спросил парень, понимая, что вполне возможно, что этот человек не добровольно сдал кровь, а его убили. Эти мысли пугали, но он отгонял их.

— Донорская, мы с мэром договорились о постоянной доставке, а я тогда не похищаю и не убиваю людей. Но кровь всегда должна быть свежая, иначе я расторгаю сделку, — подмигнул, хотя это выглядело жутковато.

— А, понятно, хорошо… — омега облегченно выдохнул и улыбнулся, уткнувшись в грудь альфы. — Джек, а ты не можешь мне разрешить иногда покидать поместье? Я не хочу сбегать, просто хочу иметь свободу.

— Пока не могу. Все равно боюсь, что убежишь, так что пока я не разрешаю тебе, — сказал вампир, зная, что расстроит омегу, но ему нужна была гарантия. Конечно, он легко мог найти его везде, но было интересно, как долго он еще не поймет, что двери не заперты.

— М-м, понятно, — сказал омега тихо, кивнув. После этого он отстранился. — Как-то скучно. Я не работаю и могу делать что угодно, только вот дел никаких нет… Может, мне устроить пробежку? — задумался, вздыхая.

— Но это же надо выходить на улицу, — сказал альфа, глядя на него и гладя омегу большой рукой по светлым волосам, наслаждаясь спокойствием в его обществе. Впервые за долгое время он не в напряжении и расслаблен.

— На улицу же ты меня отпустишь? Я буду бегать вокруг поместья, так что точно не потеряешь. Если ты меня даже на улицу не выпустишь… я буду шокирован, — сказал омега серьезно, глядя в его глаза.

— Хм-м… под моим присмотром, — все же согласился и кивнул, видя его решительность.

— Ты просто невероятен, — сказал омега, покачав головой. После этого он тяжело выдохнул и отстранился. — Тогда пойдем сейчас. Я правда хочу сбросить вес. Мне не нравится чувствовать себя таким.

— Я знаю, я отвратителен, но придется тебе терпеть, — сказал вампир и встал, ведя омегу в его комнату. — Вроде я покупал спортивные костюмы, — задумчиво сказал, держа его за руку.

Герберт шел за альфой, тоже немного призадумавшись.
— Джек, ты не отвратителен. Не говори так про себя, пожалуйста, — попросил его Герберт, глядя вниз, в пол.

— В любом случае, некоторые мои заскоки придется терпеть… ты не понимаешь, как я боюсь за тебя, — выдохнул, заводя его в комнату и сел на его кровать. — Давай я подожду, пока ты переоденешься.

Герберт вздохнул, подходя к шкафу. Он снял с себя всю одежду, оставшись в бежевых трусах. После этого он надел футболку, спортивную кофту, а потом штаны и кроссовки. Повернувшись к альфе, он улыбнулся.
— Я готов. Ты что, будешь смотреть, как я бегаю?

— Да, я хочу посмотреть.

Они вышли на улицу и омега облегченно выдохнул.
— Как же тут классно… Я устал любоваться видами через окно, — сказал Герберт с упреком, а потом вздохнул. — Ну, я побежал. Буду наслаждаться природой, тут она просто прекрасна.
 Герберт бегал примерно час, иногда останавливаясь, чтобы попить. После этого он пришел к альфе, учащенно дыша.
— Устал жутко, — сказал он, вытирая пот с лба рукавом. — Хочу в душ.

— М-м, ты так сильно пахнешь, приятно, — усмехнулся, вытирая полотенцем пот с лба омеги. Альфа сейчас был в очках, ведь солнце раздражало глаза.

Герберт покраснел и горячо выдохнул, кусая губы.
— Джек, не надо, — он смутился, отстраняясь от альфы. — Я в душ, — сказал он, тут же убегая от вампира и заходя в свою комнату, а потом в ванную.

Вампир рассмеялся и дал ему фору убежать.
— Долго ты, — появился сзади в ванной и обнял его, снова обнюхивая своего омежку и медленно спуская с него спортивные обтягивающие штаны.

Герберт учащенно дышал, жутко краснея.
— Джек… — прошептал омега, учащенно дыша и кусая губы. — Ты это специально, м-м… Дай хоть вымыться…

— Не-е-ет, хочу тебя прямо так, — проговорил альфа пошло на ушко Герберта, спустив до колен его штаны. Он стал гладить член омеги, целуя нежно в шею, замечая его живот.

Герберт закусил губу.
— Н-не смотри, мне стыдно, — прошептал он, часто дыша, а ноги уже сводило от возбуждения. — Я еще и весь грязный, Джек.

— Хм, ну хватит ныть, милый, — шепнул на ушко, ткнувшись бугорком на штанах в его попку. — Если бы мне все это не нравилось, он не стоял бы как каменный на тебя, — улыбнулся, куснув чужое ушко.

Герберт горячо выдохнул, слушая его и краснея, а потом вздрогнул от укуса, который был болезненным, но все равно возбуждающе-приятным.
— Черт… Тогда не медли, — произнес он, раздвигая ягодицы руками.

— М-м, мой развратный мальчик, — вампир прижал его к стене, расстегивая ширинку, и сразу вошел в него, делая немного больно внутри, ведь вообще не подготавливал, однако входить было довольно легко, член скользил идеально. — Ха-а…обожаю быть в тебе, — альфа начал сразу быстро двигаться, в этот раз трахая парня не так нежно.

Герберт застонал от ожидаемой боли и чуть выгнулся, а ноги задрожали. Он зажмурился, принимая толчки альфы и его быстрый, сводящий с ума темп. Юноша тяжело дышал, выстанывая имя вампира. Сейчас ему не хотелось нежности после пробежки — страсть была лучшем решением.

Мужчина обнял его живот, чувствуя, как он увеличился, ведь омега поправился от хорошей жизни с вампиром. Значит, он не голодал, а это уже было хорошо. Альфа шлепался громко бедрами о его ягодицы, входя глубоко в омежку и тихо постанывая ему на ухо, упираясь руками в стену.

Герберт слушал стоны вампира и был безмерно счастлив. Он сжимал член альфы внутри себя, касаясь теплыми пальцами холодных рук альфы, которые упирались в стену, тем самым создавая контраст: один был холодным, другой же — разгоряченным.

Теплые пальцы человека были такими маленькими по сравнению с большой, но не грубой рукой мужчины. Это умиляло, и вампир впился губами в нежную шею, терзая ее засосами и укусами, продолжая быстро двигаться, почти не изматываясь, доставляя любимому удовольствие.

Герберт громко стонал на всю ванную, но вскоре ноги стали подкашиваться, потому что Герберт был на пределе. Он кончил на стену ванной, сильно дрожа и выгибаясь дугой, крича имя вампира, который не останавливался.

— Тш-ш-ш… — альфа вставил два пальца обеих рук в его рот, продолжая грубо трахать омегу. Вампир пошло улыбался, любуясь выгибающиеся спиной любимого, что был так зависим от него.

Герберт горячо выдохнул, кусая пальцы вампира и продолжая гортанно стонать, не понимая, как вообще может быть столь хорошо. Омега продолжал дрожать, течь, выгибаться и мычать, не в состоянии себя сдерживать.

— Не кусайся, малыш, а то буду очень жестко тебя наказывать, — прошептал ему на ухо, укусив.

Герберт перестал кусать пальцы вампира, вместо этого он сосал их, продолжая полностью держаться на вампире, ведь от перевозбуждения ноги вообще не держали. Герберт закатывал глаза, понимая, что кончает вновь.

— Вот так, ты умница… м-м, куда приятнее, — ощущать скользкий, горячий и влажный язык юноши было настоящим наслаждением. После пробежки Джек не хотел его долго мучать, и, когда он кончил вновь, вампир закусил губу и кончил внутрь омеги, тихо и хрипло простонав.

Герберт застонал, когда мужчина кончил, и облегченно выдохнул. Даже во время течки он не был таким обессиленным после тридцати минут классного страстного секса. Омега часто дышал, слушая дыхание альфы.

— Аккуратно, не упади, — вышел из него и поднял на руки, залезая с ним в душевую, где включил теплую воду, прижимая омегу к себе, не давая ему упасть. — Я так изматываю тебя, это даже льстит, — подмигнул, чмокая его в щеки.

Герберт уткнулся в грудь Джека, часто дыша.
— М-м, я еще и бегал, т-так что не надо приписывать себе все заслуги, — смущенно пробормотал омега, действительно не в состоянии вообще себя держать на ногах.

— Ха-ха-ха, хорошо, не буду, — засмеялся вампир и, взяв мягкую губку и налив ароматный гель для душа, начал мыть любимого омегу, нежно проходясь по изгибу спины юноши, мягко водя по телу губкой. Он хотел расслабить его после таких нагрузок.
«Странно он полнеет, будто забеременел, такой милый живот», — подумал вампир, улыбнувшись.

Герберт охотно расслаблялся из-за прикосновений Джека, а потом вообще начал засыпать, утомившись.
— Джек, м-м, я устал, — пролепетал омега, из последних сил сдерживая себя, чтобы не заснуть.

— Тш-ш, спи, милый мой, все хорошо, ты со мной, — прошептал альфа, легко держа омегу одной рукой, а второй смывал пену. После этого он укутал омегу в полотенце и понес уснувшего в новую комнату.

========== Часть 6 ==========

Герберт питался салатами, ел куриную грудку и пищу, богатую белками. Он пытался всеми силами похудеть, бегал каждый день по несколько раз, но живот становился больше, и это пугало его. Он смотрел в зеркало, водя рукой по аккуратному небольшому животу.
— Это же не жир, — прошептал он, нервно сглатывая. — Я точно беременный…

Джек почти не замечал его изменений. Он просто любил Герберта, и этот живот ему не мешал, он даже его не замечал. Вампир и мысли не допускал, что омега может быть беременным, это было невозможно.

Герберт совершенно серьёзный зашел в его комнату, даже не постучав.
— Джек, со мной творится что-то странное. Я делаю все, чтобы похудеть, но живот не становится меньше, наоборот, он растет. Я беременный!

Джек подавился дымом от сигареты, что курил, удивленно уставившись на ворвавшегося с таким заявлением омегу. Вампир тихо посмеялся.
— Это невозможно. Я много с кем пытался, но никто не беременел. А человек тем более не может, — он отрицал его заявление.

— Но у меня живот! Мне нужно в больницу, сдать анализы, сделать УЗИ… Джек, это не жир, это… Во мне ребенок! — вскрикнул он, учащенно дыша и глядя на альфу, ударив по столу. — Джек, надо что-то делать.

Джек поднялся и навис над ним.
— Я тебя никуда не выпущу, понял? Ты не можешь быть беременным и точка. Может, ты ешь что-то не то вот и толстеешь, прекрати выдумывать, я не могу иметь потомство, если ты, конечно, не спал с кем-то кроме меня, что навряд ли… А, может, и нет, — альфа прищурился, сжав кулаки.

— Что ты такое говоришь… — Герберт хлопал глазами, а потом поджал губы. Джек, конечно, всегда имел довольно острый язык и часто говорил, не подумав, но услышать такое было шоком для него. — Хах, и что же, я трахался с поваром? Или, может, с дворецким? Да, конечно, мне ебаться больше не с кем, — выпалил он, а потом дал вампиру звонкую пощечину. После этого вышел, хлопнув дверью.

Джек промолчал, лишь грустно усмехнулся, потерев щеку, и сел в свое кресло.
— Это не может быть от меня. Он и правда, похоже, беременный… Изменял мне… Что я не так сделал? За что он так со мной? Еще не признает, — альфа нервно зарылся пальцами в волосы.

Герберт пришел в свою комнату, страдая от обиды. Он коснулся живота, тихо всхлипывая, но тут же вытирая слёзы ладонью. Он беззвучно плакал и молчал, дабы альфа ничего не слышал. После этого он лег на кровать, закрыв глаза. Герберт был уверен, что беременный. И именно от Джека.

«И что? Воспитывать чужого? Сука…» — глава клана пришел в ярость, глаза стали нечеловеческими, он быстро покрылся перьями и превратился в необычного вида полуптицу-получеловека. В доме поднялся крик, шум, звуки драки и лилась кровь, слуги-омеги кричали во все горло, испытывая дикий ужас при виде хозяина.

Герберт резко поднялся с кровати, слыша странные и пугающие звуки. Ему было не до своих проблем, поэтому он вытер слезы и вышел из комнаты, учащенно дыша. Сердце его часто билось, он ничего не понимал.
— Что случилось? — спросил Герберт пробегающего омегу, взяв за руку

Слуга был в ужасе и на его одежде были капли крови.
— Г-господин… Он убивает альф этого дома… Не ходите, молодой господин, он страшен сейчас, — омега пытался не пускать Герберта вперед.

Герберт в шоке смотрел на слугу, учащенно дыша. Он знал только двое альф в поместье — дворецкого и повара. Герберт жутко испугался, но смог удержаться.
— Он уже убил кого-то?

— Повара… гоняется за дворецким, — выдохнул бедняга, подняв взгляд и застыв. В конце коридора стояло страшное существо. Черные перья в крови, когти выпущены на пять сантиметров и тоже были окровавлены, бешеный взгляд. В доме его еще никто таким не видел. Альфа дышал шумно, с диким рычанием.

Герберт обернулся, глядя на Джека. Дыхание перехватило, он нервно сглотнул.
— Послушай, Джек, господи-боже… Успокойся, тебе надо прийти в себя, — человек медленно подходил к этому существу. Он знал, что это его Джек, пусть и в такой форме.

Чудовище только громче рычало, когда омега подходил ближе. Боль охватывала вампира с головой, он больше ничего не чувствовал, кроме этого.

— Юный господин, не подходите, прошу вас, — умолял его омега-слуга, но боялся идти за ним.

Герберт закусил губу до боли, продолжая идти к альфе. Он подошел еще ближе и обнял это чудовище, измазавшись в крови.
— Я точно чувствую, что это твой ребенок… Джек, я не такой омега, чтобы изменять тебе… К тому же ты следишь за мной почти постоянно, разве я мог изменить тебе и быть на волоске от смерти? Джек…

Вампир рычал, с огромного клюва капала кровь повара. Он опустил голову, глядя на маленького человечка, что обнимал его. Вдруг он медленно стал терять перья и уменьшаться, превращаясь в человека.
— Но… но как… не понимаю, — прохрипел вампир, глядя на омегу потухшими глазами.

Герберт целовал альфу в щеку, гладя пальцами по волосам.
— Тш-ш-ш, Джек, все хорошо, милый, я правда никогда не был с другим альфой, даже не думал о таком… — он горячо выдохнул, облизав губы. Омега и не знал, что сможет повлиять на альфу и каким-то образом успокоить, заставить превратиться в вампира.

Альфа тяжело дышал. Он грубо прижал любимого к себе, но в этих объятиях читалась и нежность, и забота, и страх потери. Ему и правда было больно от мысли, что омега мог ему изменить.
— Тогда… этот ребенок и правда мой? — глухо прошептал он, немного дрожа.

Герберт мягко кивнул, глядя в глаза вампира.
— Джек, ты… Кого ты убил? — голос блондина звучал очень обеспокоенно, но он старался сделать вид, что он не так сильно волнуется о других альфах.

— Повара, — хрипло прошептал глава клана, не поднимая головы и утыкаясь носом в шею омеги, все еще не понимая, что все на самом деле и Герберт беременен от него. Никто из вампиров-то не мог забеременеть, а Герберт… Он подарит Джеку наследника, семью, которой у него никогда не было.

Герберт поцеловал альфу в шею, дотягиваясь только до нее.
— Хорошо, так, Джек, пойдём в мою комнату, — сказал он, сжав руку любимого и переплетая пальцы, ведя к себе, зная, что лучше ему отмыться от крови там.

Альфа еле заметно кивнул и поплелся за омегой, сжимая его руку своей, холодной, будто почти ледяной. Голова была низко опущена и челка закрывала его глаза, не понятно было, о чем он думает.

Герберт привел его в ванную и стал снимать с него пиджак, потом рубашку, штаны. Он прямо нянчился с альфой, видя, в каком тот состоянии. После этого блондин поднял голову альфы на себя, держа его за щеки ладонями.
— Эй, Джек, посмотри на меня. Все хорошо?

Джек нисколько не сопротивлялся, находясь глубоко в своих мыслях, и когда омега поднял его голову, альфа смотрел в глаза Герберта, а потом опустил глаза на его живот.
— Покажи мне, — попросил он, намекая, чтобы омега поднял футболку.

Герберт опустил взгляд на небольшой округлый и упругий живот, а потом немного смутился и поднял ее.
— Джек… Прости, что ударил тебя, я так разозлился…

Альфа присел на корточки, глядя на его живот, и положил холодную руку, нежно погладив вверх-вниз. Потом прислонился губами, тут же отстранившись.
— Вот почему моя магия не работала… Он тебя оградил от любой магии, — проговорил мужчина, подняв взгляд на омегу. — Все хорошо, не волнуйся, ты должен был злиться.

— Твоя магия не работала на мне? — спросил Герберт, удивившись. Он невольно улыбался от прикосновений альфы. — Я никак не могу сосчитать месяц. Это уже четвертый? — он рылся пальцами в волосах Джека, кусая губы.

— Да. Ты был защищен от болезней, но заболел. Я хотел залечить твою рану, но не удалось. Ребенок защищает тебя, ты ему очень важен, — альфа слабо улыбнулся и снова поцеловал его живот. — Да, четвертый.

Герберт сжал волосы Джека сильнее.
— Мне так хорошо, когда ты рядом… Ха, дорогой, тебе надо вымыться… Вставай, — омега понимал, что от ласки вампира просто тает. А это не есть хорошо, по крайней мере, сейчас.

— Да, ты прав, — альфа поднялся и снял боксы, оставаясь голым. Он включил воду в душе и зашел, глядя на омегу. — Будешь смотреть? — пошутил вампир, улыбаясь и смывая чужую кровь с себя.

— Ты убил человека, Джек… Надо тебе что-то делать со своими вспышками ярости, — Герберт снял с себя всю одежду и зашел следом за альфой, обнимая его сзади.

— Ты не первый, кто мне это говорит, — глава клана улыбнулся, повернувшись к нему, и обнял, поглаживая по спине. — Я постараюсь быть не таким агрессивным.

— А кто еще говорил тебе об этом? — серьёзно спросил омега, подняв взгляд янтарных глаз. — И почему ты превращаешься в какое-то существо? Объясни мне все.

— Слишком много вопросов, милый… я не могу ответить, — со слабой улыбкой проговорил альфа, поглаживая упругий живот омеги. — Я все еще думаю, что это сон. Ты подаришь мне наследника, мы будем настоящей семьей.

— Джек, мне нужны ответы. Я должен бояться? Или нет? Почему ты не говоришь? — Герберт не мог уже не обращать внимания на то, что вампир не говорит ему ничего.

— Нет, я никогда не причиню тебе вреда. В нужное время ты сам все узнаешь, — проговорил альфа, омывая его тело и свое, ведь запачкал омегу кровью того альфы.

Герберт поджал губы, немного не доверяя, но потом успокоился.
— Если ты мне все не расскажешь… — пауза была и долгой и мучительной, а сам Герберт выглядел очень грозно и серьезно, — закусаю.

— Хах, хорошо. Разрешаю тебе закусать меня. Ты такой милый, когда злишься, — альфа чмокнул омегу в губы, обожая своего сокровище. Он стал тискать его, целуя щеки и шею, губы и лоб, даря ласку любимому и заставляя отвлечься от дурных мыслей.

Герберт стал невольно улыбаться, а потом звонко рассмеялся, прижимаясь к мужчине. После этого они мыли друг друга, часто целуясь, но без языка, просто желая быть ближе всеми способами.

Вымывшись, альфа накинул полотенце на бедра и завернул в большое полотенце омегу, неся его в его теплую комнату, где одел его потеплее, чтобы тот не простыл.
— Ты хорошо себя чувствуешь?

— Когда ты рядом, мне очень хорошо, но когда тебя рядом нет… Я прям ощущаю, что увядаю. Сложно объяснить, но силы покидают тело, в голове какая-то каша. Прям не ощущаю себя собой, — он лежал на кровати, глядя на альфу. Омега потянул его за руку и уложил рядом, а потом обнял.

— Тогда я буду как можно чаще находиться рядом с тобой. Не хочу, чтобы тебе было плохо, — альфа нежно коснулся губами его лба, уткнувшись в него своим. — Не верится, ребенок… Это так странно. Даже не знаю, готов я или нет.

— Да даже я готов! А у тебя были сотни лет! Еще раз такое скажешь и точно закусаю, — надул губы омега, стукнув альфу кулаком в грудь. — Нет, ну точно прибью. Как ты можешь быть не готов к ребёнку? Нервов на тебя не хватит, — бурчал Герберт, хмуря брови.

Мужчина рассмеялся от реакции омеги и прижал его к себе, поглаживая по спине.
— Я готов, Герберт, готов, — прошептал ему на ушко, успокаивая своего хмурого милашку, целуя его в ухо и шею.

Герберт улыбнулся и облегченно выдохнул.
— Джек, я ничего не поел… Собирался идти на завтрак, как услышал крики слуг… Интересно, мне смогут что-нибудь приготовить? — задумался блондин, глядя в одну точку.

— Может, съездим в ресторан? А слуги пока найдут нового повара, — альфа улыбнулся, поглаживая живот омеги, чувствуя внутри сердцебиение малыша, на которое раньше не обращал внимания, ведь даже не вслушивался.

— Хм-м? Ты разрешишь мне выехать за пределы поместья? — он удивился и посмотрел в глаза Джека, который будто опьянел от радости, нежности и счастья, что он станет отцом.

— Да, я же буду с тобой, — мужчина подмигнул омежке и встал. — Переоденься, а я пока скажу дворецкому, чтобы он перенес мои вещи к тебе, — сказал Джек, уходя из комнаты, чтобы одеться подобающе выходу в ресторан.

Герберт надел на себя темные обтягивающие штаны, бежевую рубашку с небольшим галстуком и черные лакированные туфли. После этого он уложил волосы и пошел к Джеку, глядя, как слуги вымывают пол.

— Ты прекрасно выглядишь, — альфа сделал комплимент своему красивому омеге и приобнял его за талию. Они вышли из поместья, и к воротам подъехала шикарная машина с личным водителем. Альфа открыл учтиво своей пассии дверь. — Садись.

— Джек, ты слишком галантный, — смутился Герберт, садясь на заднее сидение. Он сжал чужую холодную руку, когда вампир сел рядом. Приехали они к ресторану через сорок минут, ведь поездка до города заняла время.

— А тебе не нравится? — задал альфа риторический вопрос в машине, переплетая с ним пальцы и целуя его руку. Когда они приехали в ресторан, мужчина открыл дверь омеге и они вошли внутрь помещения. Их проводили к столику и подали меню, воду и хлебные палочки.
— Заказывай все, что когда-либо мечтал попробовать, кроме алкоголя, — сказал вампир, серьезно глядя на омегу.

Герберт усмехнулся, увидев его серьезный взгляд.
— Ты серьезно считаешь, что я бы его заказал? — наклонил он голову вбок, взяв в руки меню.

— Я на всякий случай предупреждаю тебя. Ты ведь в первый раз забеременел, — альфа погладил омегу по руке, ничего себе не заказывая, ведь не ел обычную еду.

— Я даже не знаю, что хочу. Чего-нибудь сливочного и нежного. О, вот сливочный суп с гребешками… М-м, а паста так круто выглядит… Блин, вот это цена, — он вытаращил глаза, а потом посмотрел на альфу. — Восемьсот долларов за салат с креветками!

— Всего? Кажется, цены снизили, — улыбнулся альфа, пошутив, но знал, что омега этого не поймет.

Герберт вздохнул, а потом сжал руку альфы в ответ.
— Я жутко голодный, поэтому закажу это, это, и это, а еще вот это, — он водил пальцами по картинкам блюд, ощущая, как слюнки текут, ведь был уже обед, а он ничего не ел. Официант принял заказ и Герберт облокотился о вампира. — Как жаль, что ты не человек.

— Мне иногда тоже жаль. Ты кушаешь так аппетитно, что мне тоже хочется с тобой поесть и чтобы ты меня покормил, — сказал вампир с улыбкой, поглаживая большим пальцем ладонь возлюбленного, иногда поднимая её и целуя. — Тебе жаль, что я вампир? — спросил мужчина, посмотрев в янтарные глаза.

— Честно говоря, я был бы бесконечно счастлив, если бы ты был человеком, — признался человек честно, глядя куда-то вниз, — но мне не жаль… Поэтому постарайся сделать все, чтобы я никогда не жалел, — омега приобнял вампира, закрыв глаза, но как раз принесли салат.

— Не разочарую. Надеюсь, — альфа как-то грустно вздохнул, а потом улыбнулся, подвинув салат к омеге. — Лучше кушай, а то с утра не ел, это вредно для вас, — он погладил округлый живот и поцеловал омегу в щеку.

Герберт невольно улыбнулся от его слов и от поцелуя.
— Ты уже проявляешь себя как заботливый отец. Так что не думай о том, что ты не готов. Ты очень даже готов, — блондин начал завтракать, с радостью съедая такую вкусную еду. После салата он взял ложку и стал есть кремовый сливочный суп, а потом и пасту. На десерт Герберт заказал чизкейк, который тоже довольно умял. — Наелся, — пролепетал юноша, облегчённо выдыхая.

— Конечно, я готов. Просто я давно смирился, что у меня не будет детей, — мужчина улыбнулся, целуя омегу в метку на шее. — Надеюсь, будет альфа, наследник и продолжатель рода, — шептал он на ушко омеги, кусая мочку.

— А если омега, расстроишься? — спросил Герберт, зная, что тот точно не расстроится. Он горячо выдохнул от волнующих прикосновений и отстранился от альфы. — Мы же в ресторане, — блондин взглянул на альфу весь красный, держа руку над ухом, которое горело после манипуляций Джека.

— Конечно не расстроюсь, в любом случае, у меня будет ребенок. Это счастье для меня, — вампир усмехнулся, видя его красное ухо, а потом чмокнул в него, положив руку на его пах. — А если я сделаю так? — вампир нежно поглаживал то самое местечко, пошло улыбаясь и все так же шепча на ушко. — Обожаю тебя смущать.

Герберт весь красный сидел и не двигался, дабы не распалять альфу на новые прикосновения.
— Джек, ты невыносим, — сказал омега с улыбкой, отпив яблочного сока. — Уф, спасибо за еду, я так и не поблагодарил тебя.

— М-м, — альфа немного неудовлетворенный отстранил руку и поцеловал омегу в лоб. — Не за что, нашел, за что благодарить, — он усмехнулся, а взгляд его упал на вошедшего высокого альфу в строгом костюме, блондина. Джек сжал руку в кулак, глядя на него.

Герберт повернулся к Джеку, увидев, куда тот смотрит. После этого он повернулся, встретившись взглядом с альфой. Он ничего не стал спрашивать у вампира, но промолчал, опустив взгляд в напиток.

Конечно, увидев симпатичного омегу со своим заклятым врагом, Грег усмехнулся и подошел к их столику.
— Дже-е-ек! Сколько лет, сколько зим! Давно не видел тебя на людях, — мужчина гадко усмехнулся и глянул на омегу. — Ты знаешь, его называют отшельником даже в наших кругах. Ох, что же это я. Меня зовут Грег, а тебя, прекрасное создание?

Герберт смотрел на него отрешенно. Он повернулся к Джеку, коснувшись под столом его руки. Он не знал, может ли разговаривать с этим мужчиной, ведь Джек разрешения не давал.
— Кто он? — прошептал Герберт, глядя на альфу вопросительно.

Джек был рад, что Герберт не заговорил с Грегом, но отвечать на вопрос не стал. Вампир неестественно засмеялся, положив руку на плечо Герберта, из-за чего Джек взбесился и ударил того по руке.
— Не касайся его, — прорычал глава клана Лоунсонсов не человеческим голосом.

Герберт молчал, чувствуя себя не в своей тарелке. Омега сжал пальцами свою рубашку, испугавшись тона Джека.
— Не надо, эй… Не злись, — Герберт коснулся руки вампира, пытаясь его успокоить.

Грег улыбался, радуясь, что выводит того из себя. Он хотел, чтобы тот показал всем свое истинное лицо, лицо монстра, что связался с демоном.
— Он рассказывал тебе, откуда у него такая сильная магия? У-у-у, очень интересная история, слушал бы и слушал, — усмехнулся вампир, взглянув на омегу. — Видимо, не слышал. Ну, конечно, иначе не сидел бы ты тут с ним, — хмыкнул Грег и ушел за свой столик.

Герберт перевел взгляд на Джека, которого будто трясло от ярости.
— Успокойся, почему ты ведешься на его уловки? Сколько тебе лет, что ты не понимаешь, что он это специально?

— Я понимаю, но не могу не злиться… Это мое проклятье, расплата. Не могу сдерживать эмоции гнева, злости, — выдохнул вампир и плюхнулся обратно на сидение. — Сколько в нем зависти… А ведь это он мог иметь такую магию, — усмехнулся вампир, обняв омегу, чтобы успокоиться.

— Джек, когда ты мне все расскажешь? Чем дальше ты оттягиваешь этот момент, тем мне сложнее. Пойдём отсюда, я уже поел, — он погладил вампира по волосам, кусая губы. Это сильно волновало его.

— Я не хочу рассказывать. прости меня. Это ужасно, — нервно выдохнул альфа, поднимаясь. Он взял омегу за руку, уводя его скорее.

Грег увидел живот Герберта и распахнул глаза, офигевая.
«Он беременный?! Не может быть! Это невозможно… Значит, он его истинный?..» — подумал вампир, сжимая плотно губы.

Джек открыл дверь машины омеге и сел следом.
— Домой, — приказал альфа водителю.

Герберт молчал, вздыхая. Было жутко больно и обидно, что его альфа не может ему открыться.
— Джек, я буду терпеть… Но если я узнаю что-то от других, то не вини меня, — сказал он, собираясь все разузнать, даже если вампир того не хочет.

— Я не буду винить тебя, только прошу, не копай под меня. Я не выношу этого, — мужчина зарылся пальцами в волосы.
«Зачем я к нему полез… Я знал, что если привяжусь, то последуют такие вопросы. Это все опасно… Я глупец», — думал вампир, кусая губы.

— Не проси меня об этом. Ты сам не можешь мне все рассказать, — он смотрел в окно, явно обидевшись, но держа себя в руках. У Джека был сложный характер, и Герберт не знал, как с ним совладать.

Джек сжал зубы, ничего не отвечая и желая провалиться сквозь землю. Если омега узнает о нем правду, то бросит его в тот же миг.
«У меня не было выбора. Иначе бы сейчас мир был другим», — думая об этом, он опустил глаза, впервые не зная, что делать. Он считал, что это конец.

Герберт посмотрел на страдания мужчины и поджал губы. Он сел на него сверху, глядя в глаза.
— Я принял твою сущность вампира… Принял то, что ты убиваешь людей. Я твой омега, я принадлежу тебе, и я буду любить тебя, если ты позволишь мне быть ближе, чем все остальные. Почему Грег знает о тебе то, что не знаю я? Меня это задевает… Джек, расскажи мне все, когда мы останемся одни. Я буду на твоей стороне, клянусь, — омега говорил нежно, медленно, ласково. Он старался заставить Джека поверить ему и довериться.

Вампир удивленно посмотрел на омегу, когда тот сел к нему на колени и неосознанно положил руки на его бедра.
— Грег знает это только потому, что он мог быть на моем месте… Это все сложно, — мужчина уткнулся лбом в его грудь, выдохнув. — Извини, я подумаю, хорошо?

Герберт поцеловал альфу в лоб, а потом в губы, обнимая за шею.
— Хорошо. Я просто хочу, чтобы ты знал, что я не предам тебя и не отвернусь, — он мягко улыбнулся, а потом прикрыл глаза. Всю оставшуюся дорогу он проспал.

Альфа крепче обнял омегу, позволяя заснуть на себе. Он гладил его по спине, чтобы сон был спокойнее, и иногда гладил живот омеги, надеясь, что Грег его не заметил.

========== Часть 7 ==========

Герберт открыл глаза уже в своей комнате. Он протер их руками, а потом зевнул, вставая. Джека нигде не было и это ему не нравилось. Герберт ушел в ванную, где умылся и расчесался, думая о том, что случилось.

Джек обсуждал обязанности нового повара с альфой, что пришел на эту должность. Он слышал, что омега проснулся.
Отправив повара работать, альфа поднялся к омеге и зашел в его ванную.
— Ну как поспал?

Герберт подошел к главе клана и обнял, горячо выдохнув.
— Нормально. Уф, в поместье действительно нечем заняться. Что ты обычно делаешь? — он погладил альфу по щеке, глядя в глаза.

— Ну, чаще всего меня здесь нет, но мы найдем, чем заняться, — вампир улыбнулся, зарывшись пальцами в его волосы. — У нас новый повар, так что сегодня и ужин будет, — подмигнул, гладя его рукой по изгибу спины.

— О, я так рад, что у нас новый повар. А что со старым? Как ты избавляешься от тел? — вопросы были тихими, но он хотел знать на них ответ. Джек и так слишком много скрывал от него.

— М-м, странно, что тебя интересует такое. Их сжигают, — сказал он тихо, погладив его по волосам. — Обычно я нанимаю тех, у кого нет семьи, любимых, чтобы никто не страдал по ним, — это звучало ужасно, но таков уж был Джек. — Все еще не противно быть со мной?

— Не противно, но это пугает. Знаешь, я предпочту знать страшную правду, чем жить в неведении, — он уткнулся в грудь мужчины, ощущая, как собственное сердце бьется от страха и волнения. — Значит, и меня ты выбрал по такому же принципу…

Альфа кивнул, подтверждая его слова.
— Было много случаев, когда, питаясь, я убивал омегу, — тихо сказал он, рассказывая еще больше страшных вещей.

Герберт нервно сглотнул.
— И поэтому ты поставил правило не питаться людьми? — он сильнее сжал пиджак альфы, глядя в его глаза. Герберта это пугало, но он держался

— Да. Но иногда я все же поддаюсь соблазну и питаюсь людьми, стараясь не убить их, — тихо говорил, зарывшись носом в шею омеги, чувствуя его страх. — Ты сам хотел этого, а сердце бьется как бешеное, — прошептал он, выпуская клыки.

Герберт распахнул глаза, ощущая этот изменившийся запах, который жутко пугал Герберта. Джек подавлял в себе все человеческое и становился истинным вампиром в такой момент.
— Мне страшно, — сказал он, держась за Джека.

— Я чувствую, но ты сам хотел этих подробностей. Я предупреждал тебя, говорил, что я страшный и творю страшные вещи, — шептал он, лизнув его шею и метку, не кусая. Отстранился. — Я не сделаю тебе больно, но это не значит, что я не могу делать больно другим. Я вампир, это природой предсказано, что я монстр, это естественно.

Герберт смотрел на Джека, а ноги слегка подкашивались. Омега обнял мужчину за шею, закрыв глаза.
— Я понял… Хорошо, я верю тебе, — сказал он, уже не ощущая ледяной опасности от вампира.

— Все еще хочешь, чтобы я рассказывал? — спросил он серьезно, обнимая его снова, гладя живот. Ему нравилось ощущать, что внутри живет жизнь, которую он сам сотворил, а не уничтожил.

Герберт поджал губы, а потом посмотрел в его глаза.
— Расскажи мне, — прошептал Герберт, сжав его плечи пальцами. Его сердце забилось чаще, отдаваясь легкой болью в висках.

— Что рассказать? Я не могу рассказать все, — проговорил он, глядя на него серьезно, и зарылся пальцами в его волосы, мягко массируя кожу головы.

— Расскажи, что за существо, в которое ты превращаешься время от времени, — он смотрел на мужчину с нежностью, ощущая его прикосновения, которые дарили спокойствие. Его пульс нормализовался, и он чувствовал себя не такими взволнованным от его слов и прикосновений.

— Не могу. Только скажу, что это облик демона, — тихо проговорил, отвернув голову, и закусил больно губу.
«Главное не сказать больше, чем нужно. Черт, кольцо сжимает палец… Я не должен говорить с ним об этом», — подумал альфа, начиная волноваться.

Герберт замолчал, водя рукой по груди Джека. Он мягко кивнул, стараясь примириться с этим фактом.
— Скоро там ужин? Я немного проголодался. То есть мы проголодались, — Герберт перевел тему разговора, заставляя вампира улыбаться.

Вампир и правда улыбнулся, садясь на колени перед ним и нежно целуя его живот.
— Мои голодненькие, — целовал и приговаривал, а на кухне во всю готовили ужин для них.

Герберт сжал волосы альфы, думая о том, что альфа ему рассказал. Он мягко улыбнулся.
— Джек, ты любишь меня? Знаю, типичный вопрос от глупого омеги… Но я бы хотел услышать, — прошептал он тихо, глядя на его голову.

Альфа поднял на него взгляд, а потом встал, нежно прижав омегу к стене, и коснулся его губ, утягивая в глубокий и нежный поцелуй, сплетаясь с его языком, играя с ним, и отстранился, растягивая паутинку слюны.
— Да, я люблю тебя.

Герберт учащенно дышал после поцелуя, от которого по телу бегали мурашки.
— Ох, н-нг, боже, так приятно слышать… Джек, я тоже тебя люблю, — он сжал его волосы, прижимаясь к любимому, поэтому Джек мог ощущать его живот. Неожиданно ребенок толкнулся, Герберт даже застыл.

Альфа улыбнулся от его слов и вдруг распахнул глаза, когда ощутил, как малыш толкнулся в животе. Они оба в ступоре стояли и смотрели друг на друга, боясь пошевелиться.
— Герберт, ребенок… Он толкается!

— Угу, — тихо сказал омега, заволновавшись. — Джек, а кто родится? Вампир или человек? — он коснулся своего живота рукой, погладив. — Да-а, наверное, действительно проголодался…

— Я не знаю, честно, — выдохнул он, двумя руками коснувшись его живота. — Надеюсь, что вампир. Он будет сильным и сможет жить вечно, — проговорил мужчина тихо, подняв глаза на свою любовь.

— А если человек… Ты же можешь его обратить, разве нет? — он провел рукой по волосам альфы, мягко улыбаясь. — Меня еще кое-что волнует. А если обратить меня сейчас, все будет в порядке с ребенком? Я же, получается, умру, а потом оживу.

— Подожди, стоп, ты мне позволишь обратить его? — спросил его серьезно, ластясь немного к его руке. Этот омега был единственным, кого альфа не мог тронуть, не мог сделать больно, не мог ударить, он даже позволил бы убить себя этому омеге. — Я не хочу рисковать… Лучше после родов, если захочешь.

— Не уверен, позволю ли… — он вздохнул, кусая губы. — Если жизнь в качестве вампира покажется мне ужасной, то я не позволю его обратить. Прости, но разрушать жизнь сыну я не позволю.

В комнату постучали слуги и сообщили о том, что все готово.

— Я понимаю, только он и мой сын, не забывай, — улыбнулся вампир, слыша, как он уже присваивает жизнь сына себе. Альфа кивнул слугам и за руку повел омегу за собой в столовую. По приказу альфы теперь весь дом полностью отапливали.

— Да-да, твой, — Герберт не стал припираться. Идя по дому, он удивлялся, не ощущая прохладного ветерка. — Но тебе же слишком жарко и душно в поместье теперь, да? — омега зашел в теплую столовую и посмотрел взволнованно на альфу.

— Переживу. Зато моя температура поднимется и я буду теплым для тебя, — улыбнулся, отодвигая ему стул, и усадил за стол, садясь рядом с ним. Ему принесли два бокала крови, а перед омегой развернулся огромный стол с едой.

Герберт посмотрел на мужчину улыбнувшись.
— Приятного аппетита. Жаль, ты никогда такую вкуснятину не попробуешь, — он тут же надломил хлеб, на который намазал ножом какой-то вкусный соус и уложил красную рыбу. — М-м-м…

Улыбнулся и рассмеялся тому, как Герберт дразнил его, показывая, как это вкусно.
— Это подло, — засмеялся он, выпивая глоток крови из бокала, облизнувшись. Он наслаждался видом своего омеги. — М-м, а ты не хочешь выйти за меня?

Герберт спокойно себе жевал бутерброд, пока не закашлялся, подавившись после его вопроса. Альфа спросил это так, будто каждому омеге предлагает выйти за него.
— Кха-кха… Джек… Что?

— Ты слышал, не притворяйся, — улыбнулся, постучав ему по спине, чтобы тот не подавился. — Выходи за меня. Я хочу этого, — повторил он второй раз, теперь взяв одну его руку в свои, поглаживая и нежно целуя. — Ты не хочешь?

— Э-э… Хочу, — сказал омега необдуманно, но понимал, что сказать «нет» было бы глупо, ведь они уже связаны. Омега отпил вишневого сока и поднял взгляд на вампира.

— Ох, вот здорово! — вампир широко улыбнулся, целуя его руку, а на пальце появлялось красивое платиновое колечко, обрастая вокруг пальца, словно прутья веток с зелеными листочками. В таком образе кольцо и осталось на пальце.

Герберт хлопал глазами, глядя на украшение.
— Ох… Ого! Красивое… Джек, спасибо, — он тут же поцеловал альфу в губы, нагнувшись, а потом немного смутился. Герберт рассматривал необычное кольцо, позабыв о еде.

— Когда захочешь, тогда и устроим свадьбу. Я совсем забыл предложить тебе выйти за меня, извини, — он улыбнулся, поглаживая руку с кольцом, мечтательно глядя на омегу. — Ты стал еще красивее после этого…

— После чего? — удивился Герберт, теребя свадебное кольцо. — После моей беременности? — он улыбнулся, явно становясь счастливее после его предложения выйти за него. Эддрик даже не надеялся на подобное. Герберт думал, что у него точно ничего не будет «как у всех».

— После моего предложения, ну и беременности тоже, — тихо посмеялся, поглаживая большим пальцем его руку. Он приподнялся и наклонился к его ушку, укусив его. — Ты хочешь пойти наверх, чтобы я сорвал с тебя одежду, ласкал твое тело, твою дырочку, залезая в нее пальцами, а потом членом, нежно оттрахав тебя на нашей кровати? — шептал альфа пошло на ушко жениха, облизывая его.

У Герберта аж дыхание перехватило от его слов. Омега покраснел до ушей, но встал, закрыв рукой ухо.
— Пойдём… Не надо при слугах, они и так смотрят на нас постоянно… Угх, я весь горю, — Герберт накрыл лицо руками, — зачем ты такое мне говоришь? Мне та-а-ак стыдно…

— М-м, пусть смотрят, завидуют… Господин выбрал тебя, — альфа усмехнулся и поднял омегу на руки, неся его скорее в их общую теперь комнату. Там уложил омегу на кровать, ведь бросать его точно было нельзя. Тут же нависнув над ним, альфа стал срывать с него одежду, при этом терзая его ушко, тепло выдыхая на него, и трансформировавшимися когтями рвал его рубашку.

Герберт часто дышал от прикосновений альфы. Все же уши были его слабым местом, поэтому он не смог выдержать ласк и потек, ощущая теплое дыхание альфы от перегрева его организма.
— Ты как теплокровное… Если тебя согреть, то ты будешь тёплым, — подметил омега, счастливо улыбаясь.

— М-м, тебе нравится? Главное, чтобы тебе нравилось… Очень хочу, чтобы ты плавился подо мной, — все тело альфы было теплым, он водил пальцами по нежной коже омеги, наслаждаясь ее шелковистостью, она была ровная и красивая, растянутая на животе. — Ты идеальный, — шептал альфа любимому, опускаясь поцелуями на его шею, покусывая и запуская руку в его трусы, накрывая рукой небольшой член.

— Мне все очень нравится, — пролепетал Герберт, ахая от поцелуев в шею. Он сжал пальцами простынь, кусая пухлые губы до крови специально, дабы увидеть Джека немного более диким. А еще Герберт хотел, чтобы альфа его укусил. Эти желания стали появляться все чаще, и это немного пугало, но он ничего не мог с собой поделать. Герберт хотел быть жертвой.

— М-м-мх, — когда вампир почуял запах крови, его зрачки увеличились. Он отстранился от его шеи, впиваясь диким поцелуем в его губы, высасывая кровь, такую сладкую и приятную. Он сжал рукой его член, заводясь сильнее от того, как мило омега сжимает ноги, будто не желая секса.

Герберт застонал в поцелуй, сжимая волосы альфы пальцами. Он продолжал заводить Джека, начиная немного сопротивляться, рукой отталкивая вампира от себя и кусая его язык в поцелуе, понимая, что сопротивление ему нравится.

— Р-р, — альфа аж зарычал от этого, схватив его руку второй рукой, грубо прижимая ее к кровати, не давая ему отталкивать себя, и продолжал напористо целовать его, кусать, наказывая за неподчинение, хотя это жутко заводило. Он двигал рукой в его трусах, надрачивая член, и вскоре протиснул руку ниже, входя в него пальцами.

Омегу и самого стало все это возбуждать. Он сильнее укусил нижнюю губу мужчины, сильно выгнувшись и сжав пальцы внутри, мешая ему подготавливать себя, тоже таким образом сопротивляясь. Это все было будто игрой.

— Гр-р-р, — Джек зарычал громче, укусив его до крови в губу снова, слушая стоны боли вперемешку со стонами наслаждения, и вонзился пальцами грубо в него глубже, тяжело дыша, как маньяк, трахая его рот языком, трансформируя его в более длинный, входя прямо в глотку.

Герберт вообще такого не ожидал. Омега стонал в этот поцелуй, который был слишком пошлым. Герберт задрожал, кончая от пальцев и всех прикосновений. Он больше не мог сопротивляться, поэтому просто дрожал и сжимался внутри.

— М-м, наконец-то ты сдался, малыш. Даже если я тебя изнасиловал бы, ты бы все равно кончал, как шлюшка, — прошептал Джек на ушко жениха, раздвигая его ноги и срывая с него трусы, вновь входя в него пальцами, доставая до комочка нервов.

Ощущать такую власть над своим телом было неожиданно приятно, но пугающе. Герберт не знал, чего ждать от альфы и постоянно вздрагивал от любого резкого движения или прикосновения, продолжая истекать смазкой. Герберт вскрикнул, поджав пальцы ног из-за пальцев внутри, которые слишком хорошо знали его тело.

— М-м, малыш, кричи, меня это заводит сильнее. Бойся меня, я чувствую, ты источаешь страх, — глава клана усмехнулся, укусив ушко партнёра. Мужчина грубо трахал омегу пальцами, но не перегибал палку, ведь его омега был беременнен, был самым важным человеком в мире и для альфы самым хрупким теперь.

Герберт задрожал, кончая на простынь от длинных пальцев Джека. Омега источал не только страх, но и феромоны, невероятный фруктовый запах, который свел бы любого с ума, особенно истинного. Герберт мысленно звал альфу к себе, он хотел быть ближе, желал быть единым целым.

«Его запах… он заставляет меня звереть лишь одним своим запахом и видом, даже с этим милым животиком он стал еще сексуальнее», — думал возбужденный до предела альфа.
Мужчина собрал пальцами сперму омеги и облизал ее, глядя прямо в глаза омеги, нагло и дерзко, смущая его и пугая своим поведением.
— Проси меня.

Герберт часто дышал, глядя в глаза вампира. Сердце омеги часто билось, что говорило о том, что он был взволнован и напуган.
— Джек… Я хочу… т-тебя, — прошептал он в губы вампира, а потом добавил: — Укуси меня.

— Нет. Я хочу не так, мне так не нравится, по-другому проси, — усмехнулся, приподнявшись и провел рукой по его груди и животу, не давая омеге соблазнять себя своими пухлыми и красивыми губами, искусанными и измазанными кровью.

Герберт закусил губу, а потом горячо выдохнул, сжав пальцами предплечья альфы.
— А если… Я, м-м, сделаю тебе приятно? Т-тогда ты будешь мной соблазнен? — Герберт спросил его как-то слишком невинно. Сам омега часто дышал, истекал смазкой и желал укусов, хотел быть жертвой.

— Хм, предлагаешь мне свой ротик? — усмехнулся, глядя на омегу, и облизнулся, погладив его по волосам, а потом резко сжал их и поднял его за них к себе, но не делая очень больно. — А давай, — шепнул ему на ушко и вгрызся в его шею, будто готовый разодрать ее.

Герберт кивнул Джеку, а потом зажмурился от резких и властных прикосновений. Омега вздрогнул от укуса и ахнул, раскрыв глаза. После этого он закусил губу, ощущая дрожь в теле, которая не собиралась униматься. Кажется, не один вампир получал удовольствие.

«Как дрожит, обожаю, он плавится в моих руках…» — пролетело в голове вампира, который усмехнулся и отстранился, облизываясь от его крови, и поднял омегу, опуская его коленками на пол, садясь на краю кровати. Он был еще в джинсах и погладил своего омегу по голове.
— Давай, малыш, отсоси папочке, — усмехнулся, делая из омеги жертву по полной.

Герберт коснулся пальцами саднящей шеи, из которой текла кровь, а потом посмотрел на свои пальцы. Омега поднял взгляд на вампира, расстегивая ширинку и немного спуская джинсы вместе с боксами. Блондин взял в руку возбужденный орган и облизал головку.

Вампир нежно зарылся пальцами в его волосы, закусив губу и глядя на омегу.
— Ты в первый раз это делаешь? М-м, хочу лишить твой рот девственности, — говорил как полный извращенец, но хотелось смутить омегу.

Герберт кивнул на вопрос альфы, часто дыша. Все его лицо и уши были красными, к тому же он сам был разгорячен, хотя и охладился сейчас, потеряв кровь. Блондин попробовал взять больше, смакуя этот вкус.

Альфе много раз делали минет, поэтому вряд ли Герберт бы сейчас сделал самый лучший. Но то, что его делает именно Герберт, неумело и неуверенно, было потрясающим, и он был особенным, не сравнимым с другими.
— Не бойся… — проговорил надменно альфа.

Герберт поднял взгляд, а потом попробовал взять больше, двигая головой вверх-вниз. Он цеплялся зубами, брал не до конца, иногда отстранялся и надрачивал рукой, уставая. Это действительно был неумелый минет, но Герберт очень старался, сосредоточился не на своем возбуждении, а на Джеке и желании сделать приятное ему.

Джек не ругал его за ошибки, только по его лицу было понятно, когда ему было неприятно или больно. Он гладил его шелковистые волосы, таким образом поощряя.

Герберт активно выделял слюну, облизывал весь ствол языком, всеми силами стараясь сделать Джеку приятнее. Разбираться в физиологии альф было крайне интересно, и омега понял, где ему приятнее всего. Ведь у омег достоинство куда меньше и приятно почти везде, а вот с альфами другая ситуация. Спустя некоторое время он стал получше, увереннее делать минет, лаская языком уздечку члена.

— Ты умничка, ты делаешь успехи. Папочка наградит тебя, — усмехнулся и решил, что для первого раза достаточно. Он с легкостью поднял омегу и поставил его раком на мягкую кровать, опустившись на колени. Он нежно поцеловал сочащую дырочку.

Герберт смутился от его слов, но был рад, что учится. Он действительно хотел быть умелым любовником в постели, к которому бы вампир приходил снова и снова. Герберт облизнулся и раздвинул пальцами ягодицы.

— М-м, хочется, чтобы я отлизал тебе? — усмехнулся и, не ожидая ответа, стал ввинчивать длинный язык в анус омеги, подготавливая его сегодня, делая приятно любимому, которому сегодня сделал предложение.

Герберт уткнулся в подушку, ничего не ответив, ведь сразу после вопроса альфа стал доставлять удовольствие. Герберт смог возбудиться сильнее, ведь за время сосредоточенного минета его возбуждение ослабло.

Запах дурманил, голова кружилась, омега был лучше любого экстази.
Его смазка была великолепной на вкус, запах, и Джек был готов каждый день вылизывать своего мальчика. Спустя долгие двадцать минут оральных ласк альфа наконец поднялся и вдруг резко вогнал в него член, взяв за волосы.

Как только тот вошёл, Герберт вскрикнул и задрожал, медленно кончая на простынь. Он сильно сжимал внутренними мышцами член, не в силах перестать стонать и кончать. Оральные ласки довели его до такого состояния.

Альфа запрокинул голову назад, прикрыв глаза от удовольствия. Мышцы жениха обволакивали его ствол, делая приятнее. Сжав поудобнее светлые волосы, он потянул омегу чуть назад, заставляя любимого поднять голову и выгнуться. Вампир начал жестко трахать своего возлюбленного, громко шлепаясь о его ягодицы, наплевав на все приличия.

Герберт не мог услышать стоны альфы, ведь он полностью все заглушал своими вскриками. Секс был не нежным, и от того таким возбуждающе-приятным. Омега не мог перестать кончать, и это начинало сводить с ума.

То, как часто кончал омега, заводило альфу и хотелось узнать, через сколько он просто отключится от перевозбуждения; как сильно будет дрожать его тело и насколько широко он растрахает его дырочку сегодня, которая уже сейчас была растрахана и громко хлюпала.

Герберт отключился довольно быстро, ведь беременность изматывала сильнее, чем он мог себе представить. К тому же плод внутри него отнимал слишком много сил, поэтому блондин просто упал на постели, часто дыша.

Джек сразу вышел из него, додрочив себе, и кончил на его спину, тихо простонав. Головкой он размазал сперму по его коже.
— М-м, как ты быстро, — улыбнулся вампир, подняв омегу на руки и одним движением убрал испачканное одеяло, укладывая омегу на чистую простыню, ложась рядом.

========== Часть 8 ==========

Герберт очнулся утром, ощущая сильный голод. Он почему-то чувствовал, что ослаб, и это ему не нравилось. Омега посмотрел на свое кольцо и улыбнулся, переведя взгляд на вампира рядом.

Джек лежал с закрытыми глазами и открыл их, когда ощутил, что омега проснулся.
— Доброе утро, — сказал вампир с улыбкой, погладив рукой омегу по талии. — Все в порядке? Ты немного бледный. Надо покушать? — спрашивал его обеспокоенно, чувствуя, что его организм как-то слабо работает.

— Эм… Да, не знаю, я какой-то слабый, — сказал Герберт негромко, ощущая приятные прикосновения, отчего расплылся в улыбке. Он нежно поцеловал мужчину в губы. — М-м, я в туалет, — после этих слов он встал. Сделав свои дела, омега ушел мыться.

Альфа кивнул и не стал мешать омеге, решив дать ему возможность побыть немного одному. Он поднялся, лениво потянулся и приказал приготовить сытный и вкусный завтрак для жениха.
«Надеюсь, все хорошо, а то моя магия не работает на нем», — подумал вампир, постукивая пальцами по столу.

Герберт спустился вниз и стал есть, пополняя запас энергии в организме. Он знал, что объедаться беременным нельзя, однако ощущал, что с его организмом обстоит все иначе.

Альфа наблюдал за женихом, размышляя.
«Он очень голоден. Еда мало помогает, а что… если ребенку нужна кровь?» — предположил альфа, волнуясь. Он глубоко ушел в себя, действительно задумавшись об этом. Звучало очень логично.

Герберт после завтрака выпил еще чай с конфетами и только потом смог насытиться, потратив на завтрак около часа. Встав из-за стола, блондин снова бросил взгляд на кольцо, красиво улыбаясь.

Вампир взял человека за руку, ведя в гостиную, где они сели на диване, даже легли, и альфа укутал его ноги в плед.
— Слушай, нам нужно обсудить твой голод. Он слишком сильный, и вполне возможно, что малыш в тебе вампир. Ему нужна кровь.

Омега выслушал его предположение и сдвинул брови, нахмурившись.
— Да нет, это точно не то… Разве я не отличу голод от чего-то другого? Все хорошо, — он улыбнулся, подбадривая альфу.

— Хм… если ты через час уже будешь голоден, то это будет уже не нормально, ведь ты съел сразу четыре порции нормального человека, — серьезно говорил альфа, обнимая омегу сзади и гладя большой рукой его живот.

Герберт поджал губы, ощущая его объятия.
— Джек, у тебя нет никаких дел? — сейчас Герберт хотел бы остаться наедине с собой, ведь мысли, что всплывали в голове, пугали.

— Хм? Вроде нет… ты хочешь, чтобы я ушел? — тихо спросил на ушко, но был готов дать ему время побыть с собой наедине.
«Ему не хочется малыша вампира…я понимаю», — подумал альфа, вздохнул и исчез из комнаты.

Герберт опустил голову, сжимая пальцами колени. Он убежал к себе и закрылся, желая, чтобы Джек его не услышал. Его вырвало в унитаз, ведь он съел слишком много и совсем не того, что надо было. Быстро все смыв, он почистил зубы. Герберт лег в кровать, закрыв глаза. Он чувствовал себя странно, но не плохо. Ребенок толкался, поэтому омега гладил живот, стараясь успокоить сына, ведь было больно.
— Черт… Не может быть…

Джек решил отправиться в город, самостоятельно купить омеге одежду для беременных и какую-нибудь милую вещичку. Он очень долго и тщательно все выбирал, накупил самой лучшей одежды: милые джинсовые комбинезоны, футболки, курточки. И маленький подарок: мягкую детскую игрушку, приятную на ощупь, а еще маленькие ботиночки для будущего малыша. Джек вернулся к вечеру, чувствуя, что омега у себя. Он поднялся к нему с пакетами и постучался, в собственном доме, к нему в комнату.
— Мне уже можно быть дома?

Герберт поднялся и открыл дверь, улыбаясь.
— Спасибо, что позволил побыть одному. Я ценю это, — сказал он и поцеловал альфу в губы. — А что в пакетах?

— М-м! Это сюрприз, держи, разбирай, это все тебе, — счастливо улыбнулся мужчина, заходя в комнату, и обнял своего омегу. — Надеюсь, тебе понравится, выбирал очень долго.

Герберт с улыбкой стал разбирать вещи для беременных омег, а также игрушки для малыша.
— Боже, как это мило! Ты точно втягиваешься в роль отца, — он поцеловал альфу в губы, сжав его волосы пальцами. — Спасибо.

— Хах, я давно хотел стать отцом, но не думал, что когда-нибудь стану. Надеюсь, ты понимаешь, как ты важен для меня. Я никогда не брошу тебя, ты родишь мне наследника, и не одного, если получится, ты меня слышишь? Ты мой, — нежно обхватил рукой его шею, шепча это в его губы так по-собственнически, облизнув его нижнюю губу.

Герберт тут же поцеловал Джека в губы после его речи, такой счастливый, что у него есть любящий мужчина. После этого он сжал волосы пальцами, учащенно дыша.
— Хорошо… Я постараюсь осчастливить тебя, дорогой.

Альфа улыбнулся, большим пальцем погладив щеку жениха.
— Я люблю тебя, — прошептал он, поглаживая его живот. — У нас будет много-много детей… — прошептал в губы омеги и снова прильнул к ним, после отстраняясь. — Не хочешь померить?

— Хочу, — пролепетал он совершенно счастливый, начиная снимать с себя одежду и надевать джинсы, которые были предназначены для беременных омег. После этого он надел футболку, повернувшись к альфе.

— Хах, очень мило. Ты во всем выглядишь идеально, — улыбнулся, заботливо поправив его футболку, поцеловав в лоб. — Померяй все, а потом пойдем ужинать. Хочешь есть?

— Эм… Д-да, хочу, — сказал он с улыбкой, но та была кривой и нервной. Он отвернулся от мужчины и попробовал надеть комбинезон. Почему-то он снова почувствовал себя слабым, будто кто-то забирает его силы.

— Герберт? Рассказывай, я знаю, когда ты что-то скрываешь, — проговорил он серьезно, повернув омегу к себе и глядя в его глаза. — Ты чувствуешь, что малыш берет слишком много от тебя?

Герберт облизал губы, не решаясь говорить.
— Все нормально, наверное… Ничего такого страшного не произошло, мне просто надо поесть, и тогда я приду в норму, — казалось, он сам себя убеждал в этом.

— Герберт, милый. Так не было бы, если бы малыш был человеком, ты ведь понимаешь это? — мягко его спросил, положив руки на его щеки, глядя прямо в глаза. — Ему нужна кровь, поэтому он отнимает твою жизнь, чтобы выжить самому. Зайка моя, тебе нужно выпить крови, иначе я могу тебя потерять.

Герберт поднял взгляд, кусая губы.
— Угх… Не хочу, чтобы он был вампиром, и крови тоже не хочу… Джек, — он прижался к альфе, чуть ли не плача.

— Тш-ш, малыш, не плачь… он же наш сын, какая разница, кем он будет? Он наш малыш, мое сокровище. Я так долго ждал его, пожалуйста, подари его мне, — шептал альфа, гладя омегу по спине, боясь, что он откажется от ребенка.

Герберт учащенно дышал, слушая Джека и кусая губы.
— Н-н, ты прав… Я так разволновался, что у него нет права выбора, — омега сжимал пальцами футболку мужчины, немного дрожа.

— У нас еще будут дети, не факт, что все вампиры, милый, прошу… Он твой сын, просто люби его, это все, что ему нужно, — шептал альфа, стараясь пробудить материнские чувства омеги, который, видимо, еще не проникся ими к своему малышу.

Герберт распахнул глаза от слов альфы и застыл.
— Да… Ты прав… Я просто должен любить его, — прошептал Герберт, хлопая глазами. — Ух… да.

Джек улыбнулся, понимая, что, вроде, удалось достучаться до него.
— Вот так, дорогой, все хорошо. Когда решишься, я найду тебе лучшую кровь, но лучше не затягивай с этим, — спокойно проговорил вампир, обнимая омегу.

Герберт замолчал, ничего не отвечая. После этого он отстранился и посмотрел в глаза мужчины.
— Пойдём поужинаем? — он переплел с ним пальцы, мягко улыбаясь.

— Да, конечно, — кивнул Джек, и они спустились вниз, в столовую, где сегодня были морепродукты высшего сорта, множество блюд, салатов и супов на любой вкус. — Хах, а этот повар мне нравится, — улыбнулся мужчина, садясь за стол.

— Ну, старый тоже был ничего, — пожал плечами омега, начиная с томатного супа. Герберт помнил, как тот убил его, и считал, что это совершенно неправильно, но злиться на него он не мог. Герберт будто привыкал ко всему ужасному, что здесь творилось.

— Пф, — альфа фыркнул, не жалея старого повара. Он много раз убивал, и очередной человек его не очень заботил. — Вкусно? Чувствуешь сильный голод? — интересовался у него, поглаживая по правой руке.

— Вкусно… Но да, я чувствую сильный голод и не могу понять, что это, — он вздохнул, отодвигая суп. Он хотел есть, но, вроде, и не хотел. Как только еда оказывалась во рту, он не мог это кушать.

— М-м, потому что ребенку нужно не это, — спокойно сказал и вздохнул, поставив перед омегой один из бокалов с кровью, который принес слуга на подносе. — Попробуй, — сказал он серьезно, глядя в глаза омеги.

Герберт перевел на него взгляд, нервно сглотнув. После этого он взял бокал и отпил немного, но скорчился — кровь явно была ему не по вкусу, но он все же проглотил.

— Я знаю, людям невкусно, но как только ты выпьешь все, то ощутишь себя как раньше, станет легче, — погладил его по спине, сидя рядом с ним. — Нужно, милый… прошу тебя.

Герберт не мог устоять, когда любимый так старался и упрашивал его. Он выпил еще глоток, откашлялся и начал пить снова, пока бокал не был допит. Во рту был противный привкус железа и какой-то соли, который ему совершенно не нравился.

— Умница, Герберт, — вампир обнял омегу крепче, целуя в щеки, в ушки, в лоб, нахваливая его. Это было противно, он знал, но так нужно было. — Я люблю тебя, дорогой. Как себя чувствуешь? Хочешь заесть чем-нибудь?

Герберт лишь мягко кивнул, ничего не говоря, и просто стал хлебать томатный суп, надеясь, что это сработает. Хотя, если это сработает, то это означает то, что ему придется постоянно пить кровь, а значит, внутри него находился вампир, который только формировался.

Джек теперь молчал, поглаживая бедного омегу по спине, пока тот заедал противный вкус крови во рту.
— Извини, если вдруг это так сильно обременяет тебя, — тихо проговорил, думая, что теперь омеге уже не так комфортно с ним.

— М-м, хорошего все равно больше, — сказал он с улыбкой, оставляя тарелку и садясь на колени альфы, обнимая его за шею руками. Он коснулся губ вампира, закрыв глаза.

Альфа нежно обнял своего страдальца и мягко целовал пухлые губы, не углубляя поцелуй. Это был спокойный, нежный поцелуй, без пошлостей и намеков.
— Но я все равно не пущу тебя, как бы ты не ненавидел меня, — шепнул он в поцелуй, говоря на полном серьезе.

— Я понял… — сказал Герберт тихо, на самом деле боясь такого — он не имеет права решать, а значит, беззащитен перед ним. Но Джеку хотелось верить, поэтому он просто расслабился, сидя на его коленях. Голод прошел, силы вернулись.

— Твой организм восстанавливается. Значит малыш — вампир, — прошептал альфа. — Сильный, смелый, сможет защитить себя и папу даже от меня, — прошептал он на ушко любимого и поцеловал его, улыбаясь.

Услышав это, Герберт расплылся в улыбке, поцеловав того в висок.
— Как это мило… Если ты накричишь на меня, я ему пожалуюсь, и он тебя отругает, — после этого Герберт засмеялся, сжимая пальцами его волосы.

— Ха-хах, да, отругает и запугает отца, — тоже засмеялся, опустив руки на попу омеги, но просто придерживая его так на себе, с улыбкой глядя на своего истинного. — Ты безумно красивый, — сказал он вдруг, убрав прядь волос с его лба.

— Спасибо, ты тоже, — он не нашел, что ответить, поэтому сказал это, тут же смущаясь. После этого омега улыбнулся, продолжая сидеть на нем вот так, пока слуги убирали нетронутую пищу.

Альфа засмеялся от его смущения, потрепав любимого по волосам, пододвинув его к себе ближе.
— Когда ты хочешь свадьбу? И какую? Все, что в голову придет, говори, — он улыбался, желая скорее его сделать своим по закону.

— Мы можем провести ее поскорее? И мне подойдёт любое место, родных у меня нет, так что не нужно ничего пышного и запоминающегося, — он улыбнулся, гладя его по щеке. — Я просто рад знать, что мы с тобой будем вместе.

— Ну, может, у тебя есть любимое место, или место, где ты хотел бы побывать, красивое и спокойное или яркое и запоминающееся. Я выполню любой каприз, хоть завтра поженимся.

Герберт улыбнулся, а потом вздохнул.
— Когда я жил в приюте, то часто сбегал оттуда в церковь. Она была светлой, красивой, далекой. Мне нравилось проводить там время. Мы можем стать супругами именно там? — он улыбнулся, глядя на вампира с надеждой.

— Конечно, обязательно поженимся там, только покажешь, где это, — мужчина улыбнулся, целуя его красивые руки. — А после венчания, чего ты хочешь? А медовый месяц? Два? Год? — альфа давал такой большой выбор, что у любого омеги бы глаза загорелись.

Герберт улыбнулся, слушая его.
— Ну, если можно, то я хотел бы подольше: я никогда не был в теплых странах с морем…

— Правда? Боже, я отвезу тебя, куда скажешь! — мужчина загорелся желанием показать омеге мир, ведь средства позволяли, да все позволяло. — На Таити? Гавайи? Африка? — улыбался, так радуясь, что омега соглашается.

— Н-н не знаю, все хочу, — сказал Герберт, прижавшись к альфе сильнее, желая показать, как он счастлив, что сможет повидать мир. До этого он жил практически постоянно близ этих территорий, не выбираясь никуда. У многих людей были проблемы с деньгами, если они, конечно, не шли работать на богатые кланы. Особенно много платили вампиры, так как к ним люди особо не рвались. Работать у оборотней было безопаснее и легче.

— Тогда поедем везде, — кивнул альфа, решая, что они будут очень много путешествовать. — Я покажу тебе мир, — прошептал альфа, улыбаясь.

— Ах да, у тебя же глаза чувствительны к солнцу, тебе будет не больно?

— Я надену очки и закапаю капли, — подмигнул, радуясь, что омеге так сильно понравилась эта идея. — Зайка моя, вам нужно ложиться спать, завтра венчание, и не хочу, чтобы ты потом жалел, что не выспался, — заботливо проговорил, целуя его в висок.

Герберт улыбнулся и кивнул, а потом отстранился.
— Пойдем. Жаль, что ты не можешь спать со мной. Что ты вообще делаешь в это время? — он сжал руку возлюбленного, ощутив, как ребенок нежно толкнулся.

— Смотрю, как ты спишь в последнее время, — улыбнулся, держа его за руку и идя с ним в спальню. — Что ты наденешь завтра? Хочу, чтобы ты был самым красивым, но простым. Ничего вычурного, — задумчиво говорил альфа, переплетая пальцы.

Герберт улыбнулся, когда услышал, что альфа смотрит, как он спит. Это делало его счастливым. В принципе, сейчас все делало его счастливым.
— Думаю, надену белую тунику, темные лосины и кеды, а еще украшения… М-м, и я попробую накраситься, но я в этом не силен…

— Хорошо, это отличный выбор. Если хочешь, вызову визажиста, — улыбнулся, приведя его в комнату, и стал раздевать его, чтобы переодеть в пижаму. После этого уложил жениха в кровать.

— Ах, ну что ты, не надо визажиста, — Герберт продолжал стесняться своего живота, который становился больше, а сам омега неуклюжим. — Ух, не могу привыкнуть. Такое ощущение, что я полный.

— Дурачок, — хихикнул вампир, ложась рядом с ним, нежно его обнимая сзади, поглаживая живот.
— Ты прекрасный с этим животом. Хочу увидеть его скорее, обнять, поцеловать… — шептал альфа, мечтая.

— Хах, боже, я так рад, любимый… Я тоже хочу его увидеть, прижать к себе, — юноша прикрыл глаза, ощущая, что сон наступает, не давая ему поговорить с будущим мужем.

— Сладких снов, — тихо прошептал альфа, гладя талию омеги, ожидая, пока он крепко уснет, чтобы отправиться на охоту, нужны были жертвы, время поджимало. Джек знал, что нужно с этим покончить, но такова сделка и отказаться он не мог, никогда не сможет.

Герберт крепко уснул через несколько минут, даже не заметив, что тот уже исчез из спальни, оставив его одного на большой кровати.

========== Часть 9 ==========

Утром альфа уже был на месте, будто и не уходил никуда. Он прикрыл глаза, создавая для омеги приятную иллюзию сна вдвоем, будто они оба обычные люди.

Герберт повернулся к вампиру, утыкаясь лбом в его грудь, мягко расплывшись в улыбке.
— Доброе утро… М-м, сколько времени?

— Уже восемь утра, пора вставать, — мужчина прижал его к себе, опустив руки на попу, и мягко сжал, не отказывая себе в удовольствии полапать омегу с утра.

Герберт уселся на альфу сверху, потирая глаза рукой.
— М-м, — он потянулся, а потом снова лег на вампира, уткнувшись в его шею и вдыхая запах.

— Хей, малыш, не хочешь вставать? — тихо спросил вампир человека, поглаживая его попу в таком положении. Ему явно нравилась эта поза.

— Все, встаю, — сонно сказал Герберт, поднявшись, а потом снова на нем прилег, уснув. Сегодня особенно сильно хотелось выспаться, получить сил и энергию.

— Ладно, поспи еще, соня, — шепнул альфа на ушко жениха, поцеловав в него, и гладил руками упругий зад омеги, улыбаясь и надеясь, что с животом ему удобно лежать вот так.

Герберт проснулся через сорок минут и бодренький поднялся, уходя в ванную. Потом он привел себя в порядок и спокойно спустился вниз, позавтракал, как всегда, а потом понял, что и крови надо бы выпить.

Джек пока не спускался. Он долго выбирал подходящий наряд и только когда вынесли кровь для омеги и альфы, вышел вниз. На нем была белая рубашка, заправленная в черные брюки, не слишком свободные.

Герберт посмотрел на альфу с улыбкой, немного зачарованно.
— Ты очень красивый, — сказал юноша смущенно, держа бокал в руке. Он думал, что сегодня лучший день.

— Хах, спасибо, но не красивее тебя, — подошел к нему и взял бокал, чтобы чокнуться с ним. — Ну, за нас? — спросил его, протягивая бокал с кровью.

Герберт поморщил нос, а потом кивнул и залпом выпил невкусную кровь, тут же запивая все соком.
— Ух, какая гадость, но я начинаю привыкать, — он улыбнулся, облизав губы.

— Ха-ха, привыкнешь, привыкнешь. Но потом-то уже не нужно будет ее пить, — подмигнул, выпивая кровь, и вытер рот салфеткой, подавая руку своему жениху. — Ты готов шагнуть со мной в мир, в вечность?

— Готов, — сказал Герберт спустя несколько секунд, нежно сжав руку будущего мужа. Он никогда не думал, что, придя сюда, в это поместье, дабы подзаработать, потому что у оборотней платили мало, сможет получить своего альфу.

Альфа улыбнулся, и они вышли из особняка, садясь в машину, чтобы доехать до церквушки, в которой хотел устроить церемонию Герберт.
— Ты уверен, что с животиком сможешь поехать в путешествие?

— Ну… Если буду пить кровь, мне же будет легче, ведь так? — омега поджал губы, коснувшись живота рукой. — В любом случае, я этого так сильно хочу, что готов ко всему. К тому же ты рядом, мне не должно быть плохо.

— Ну тогда хорошо, поедем на острова, — сказал вампир, прижав омегу к себе в машине, обнимаясь с ним, пока они не приехали. Конечно, ответственный альфа уже обо всем позаботился: пол в церкви был усыпан лепестками цветов, все было украшено, и даже арка для венчания стояла в конце дорожки.

Герберт осмотрелся. Сейчас церковь была идеально чистой, светлой, украшенной. Это заставило его обрадоваться, ведь он понимал, что сейчас, через пару минут, он точно станет принадлежать мужчине, которого любил и который любил его. От понимания этого сердце забилось чаще, а ноги подкосились. Герберт крепко обнял Джека.

— Тш-ш, зайка, не падай, — вампир улыбнулся, прижав его за талию к себе, поддерживая будущего супруга. — Надеюсь, тебе нравится, — в конце дорожки стоял священник-регистратор, во всем белом и с книгой в руках.

— Я очень счастлив, спасибо, — сказал омега с улыбкой и коснулся щеки возлюбленного губами, тут же отстраняясь и потянув его за руку к алтарю, ему очень хотелось сделать все побыстрее, стать его законным супругом.

Мужчина тихо рассмеялся и пошел охотно за омегой, у алтаря встав напротив него, и взял любимого за руки, глядя только в его глаза, такие красивые и чистые. Священник начал свою речь, но альфа не слушал его, утопая в родных глазах.

Герберт слушал священника и слышал, что голос его еле заметно дрожит. После этого он задал вопрос Джеку, который задают всем и всегда. И на который нужно отвечать только «да».

— Да, — быстро и уверенно ответил вампир, широко и красиво улыбнувшись своему жениху, казалось, влюбляясь сильнее. Теперь очередь была за Гербертом.

— Угх, д-да, — сказал он взволнованно, при этом учащенно дыша. Герберт был обычным человеком, и свадьба была для него впервые, поэтому он волновался, но был действительно рад, улыбаясь Джеку в ответ.

Альфа счастливо улыбнулся, сжимая его маленькие руки в своих, впервые за долгое время так сильно волнуясь, что аж сердце быстрее билось. Священник закончил обряд, разрешая молодоженам поцеловаться. Альфа не медлил и за талию прижал омегу к себе, нагнув его назад, словно в танце, и впился в пухлые губы парня.

Юноша распахнул глаза, а потом прикрыл их, сжимая пальцами волосы возлюбленного, думая о том, что уже может называть этого сильного и грозного вампира мужем. От этих мыслей он расплылся в улыбке и прижался крепче.

Альфа чувствовал, как омега улыбался, и это грело его душу… Или то, что от нее осталось.
«Черт… он все равно все про меня узнает, это лишь вопрос времени, но сейчас… но сейчас, милый, будь счастлив», — думая об этом, альфа прижал омегу ближе, горячо выдохнув. Он медленно отстранился.
— Поехали собирать вещи.

Герберт приоткрыл глаза, немного учащенно дыша.
— Да, муж, — сказал омежка с трепетом, не думая ни о чем плохом, в отличие от Джека, который постоянно боялся своих тайн.

Альфа тут же поднял омегу на руки и со скоростью света оказался дома, зная, что машина приедет домой и сама.
— Давай скорее, хочу уже просто оказаться на острове, с тобой, в бунгало, — подмигнул, улыбнувшись, открывая чемодан.

Герберта немного даже укачало от подобной скорости.
— Ох. Как мы тут оказались? Ты… Ты прямо как флеш, — омега улыбнулся, ища свои лёгкие вещи, которые купил вампир.

— Флеш? — вампир не понял его сравнения, ведь не совсем увлекался новомодной культурой, но решил не предавать этому значения. Их уже ждал личный самолет альфы со всеми удобствами, даже врач был на случай, если омеге поплохеет. — Я готов, — поднял мужчина свой чемодан. —  Возьми самые развратные плавки, — вампир обнял омегу сзади, целуя в шею.

Герберт удержался от того, чтобы рассмеяться от переспрашиваний Джека. После он покачал головой.
— Ничего пошлого не будет, Джек! — сказал он уверенно, взяв обычные обтягивающие плавки.

— Ну-у-у, ну, муж, ну пожалуйста, — начал конючить, стонать, что омега отказывается взять что-нибудь пошленькое. — Я обижусь, — выпятил нижнюю губу, прямо как ребенок.

— Джек, я согласился на секс, а не на вселенские пошлости, — он тяжело выдохнул, подумав, что у них и впрямь слишком дикий секс. Он понимал, что страсть неотъемлима, но нежности и медлительности хотелось все больше.

— Тц, м-м, — глава клана расстроился, но не перестал улыбаться. — Пойдем скорее, а то наш самолет улетит отдыхать без нас, — подмигнул, взяв чемодан своего беременного мужа, и быстро упаковал их в багажник. — Тебя отнести, муженек?

Герберт покачал головой, решив воспользоваться ногами.
— Спасибо за то, что не стал настаивать. Люблю тебя, — сказал он с нежностью и поцеловал его в щеку, а потом они прошли к выходу из поместья, где их ждала чёрная машина и водитель.

«Эх, лучше бы настаивал, и был бы жаркий секс на пляже, а нежный на крыльце под закатом», — мечтательно выдохнул вампир, закусив губу, держа омежку за руку.
Они сели в машину и поехали в аэропорт.

Герберт гладил руки Джека, пока они ехали. Омега и не думал, что может случиться что-то плохое. Сейчас ему верилось в счастливое будущее и хорошую жизнь.
— Джек, я, наверное, крови хочу.

— А? Ох, ты потерпишь до самолета? Там уже все есть… Не слишком голоден? — альфа стал волноваться, ведь с собой ничего не было, даже водитель был вампиром, и его было не использовать.

— А, потерплю, конечно, просто как-то неожиданно понял, — Герберт коснулся живота, ощущая, как малыш толкается. — Скоро пятый месяц, уф… А он активный.

— Конечно, он сильный малыш, защищает своего папу, ведь любит его, как и я, — улыбнулся, тоже поглаживая его живот, наклонившись. Он поцеловал его. — Будешь ходить скоро совсем с большим животом.

— Я рад, что могу не беспокоиться за то, что буду нравится тебе даже не совсем худым, — он улыбнулся, положив руку поверх руки Джека, а потом коснулся его губ.

— Пф, да хоть пончиком, я все равно буду любить тебя, — улыбнулся, отвечая на его поцелуй. Прибыв к аэропорту, Джек открыл омеге дверь, а водитель потащил их чемоданы. — Вон, видишь стоит небольшой частный самолет, вон тот, бежевый. С бантом? Забыл совсем сказать, он твой, это подарок на свадьбу.

Герберт внимательно слушал беззаботную речь Джека, а потом удивился, услышав подобное.
— Э-э… А что… Что мне с ним делать? Я не умею даже машину водить… Ох, вот это да, я-я даже не представлял, — Герберт был очень шокирован и до конца не понимал, что это принадлежит ему.

— Да тебе и не нужно, у тебя всегда будет личный пилот. Точно, тебе еще нужна машина, — записал что-то в телефон и снова обнял его за талию. — Пойдем, так сказать, распакуешь подарок, — посмеялся, вручая ему ножницы.

Герберт взял их в руки и пошел вперед. Он аккуратно разрезал ленточку, но с одной стороны не получилось и пришлось разрезать еще и с другой.
— Ох, не могу поверить… Спасибо, я был так шокирован, что забыл поблагодарить.

— Не за что, любимый, — наклонился поцеловал его в шею, улыбаясь, а дверь самолета медленно открылась. — Заходи, осмотри все внутри, — подал ему руку, чтобы помочь ему забраться.

— Ух, спасибо. Мне даже неловко, ведь нет ничего, чтобы я смог тебе подарить. Ну, сын и моя любовь не в счет, это общий подарок, — он лучезарно улыбнулся, стоя уже внутри самолета.

— О-о, нет-нет, очень даже в счет. Пойми, никто не мог этого, кроме тебя, — мужчина улыбнулся, и щелкнул пальцами, а омеге тут же принесли бокал с теплой кровью. —
Нужно подкрепиться, перелет не быстрый.

Герберт кивнул и взял бокал в руку.
— Ну хорошо, я рад, что смог осчастливить тебя, — он отпил кровь, снова неприятно морщась, а потом допил ее полностью, вытирая рот рукой.

Альфа наклонился и облизал чужие губы от крови, облизнувшись.
— М-м, омежья, — подмигнул и провел омегу дальше по салону, садясь на мягкие диваны, у которых стоял столик и был большой телевизор. — Хочешь поесть чего-нибудь сам?

— М-м, сладкое хочу, — сказал он смущенно, сидя на диванчике. Омега поближе прижался к альфе, сжав его руку пальцами. Герберт просто не отлипал от Джека, прям как банный лист.

— Сладкое? Хм, хорошо, — кивнул, прижав омегу к себе крепче, как тот и хотел. Он нажал на кнопку и пришел стюард-омега, спрашивая, чего желают господины. — Ну, принеси чего-нибудь вкусного и сладкого.

Герберт, когда омега ушел, присел на колени альфы, обняв его за шею.
— А ты не хочешь меня укусить? — спросил Герберт альфу на ушко, сжав пальцами волосы.

— М-м? Ого, — альфа улыбнулся, прижав его тут же к себе за талию. — Мне тоже предлагаешь сладенького? — усмехнулся, погладив пальцами его шею, облизнув губу.

— Да, — сказал он с улыбкой, нежничая с ним и даже флиртуя, но не возбуждая ради секса. Ему просто хотелось побыть в этой романтичной атмосфере подольше.

— Хм, я не откажусь, если меня угощает такой красивый омега, — альфа погладил его по талии. — Где же пропадает ваш муж, когда вы такое вытворяете? — тихо посмеялся и нежно укусил его в шею, прикрыв глаза, медленно выпивая его кровь.

Герберт удивился от этой небольшой ролевой игры, а потом ахнул, когда в кожу вонзились клыки, заставляя омегу дышать чаще, прижимаясь к сильному существу. Стюард принес кусочек шоколадного торта с мороженым и чаем и, оставив это на подносе, ушел.

Альфа жадно гладил Герберта по телу, обожая каждый изгиб, немного шумно дыша, не обратив внимания на стюарда. Сладкая кровь текла по горлу, обжигая его, ведь вампир был холодным, в отличие от омеги.

— М-м, ха… Почему мне нравится, когда ты меня кусаешь? — Герберт уперся руками в его плечи, заставляя прекратить, ведь вампир не очень хорошо себя контролировал сейчас.

— М-мнг, — Джек нахмурился, не желая отстраняться и продолжал пить кровь, действительно теряя контроль, сжимая руками ягодицы омеги, теряя голову, ощущая контроль над слабым телом омежки, что ему нравилось.
Кровь становилась вкуснее. Клыки вонзились глубже, делая рану больше и болезненней.

— Ах… Джек, п-прекрати, — Герберт сжал плечи вампира сильнее, попытавшись оттолкнуть. Он тяжело выдохнул, кусая губы. Стало жутко страшно, что вампир убьет его, высосет все остатки, заставив сердце остановиться. Герберт уже плохо чувствовал руки и ноги, он побледнел и похолодел.

Вдруг кровь стала противной и горькой, как невкусная таблетка, и альфа отстранился, кашляя и морщась, теперь понимая, что увлекся.
— И-извини…фуе-е, малыш хорошо защищает тебя, — вампира всего передернуло от этого привкуса во рту.

Герберт коснулся своей кровоточащей шеи, часто дыша и находясь немного в шоке, ведь он не мог справиться с Джеком. Омега коснулся своего живота, мысленно благодаря дитя внутри. Герберт понимал, что альфа бы не остановился, если бы не его помощь.

— Мне лучше не пить твою кровь не во время секса, слишком сложно остановиться, — мужчина виновато вздохнул, опустив голову и извиняясь перед омегой, ведь мог убить его, если бы не малыш.

— А во время секса ты можешь себя контролировать? — он нашел салфетки и ими останавливал кровь, ведь раны от клыков были очень глубокими и разрывными. Герберт был все еще испуган.

— Да могу, ведь возбуждение я снижаю тем, что нахожусь в тебе, — кивнул он, понимая, что сильно напугал омегу. — Черт, милый, извини, — Джек обнял его, взяв салфеточку и прижал ее, закрывая рану, что кровоточила.

Герберт поднял взгляд, тут же успокаиваясь из-за объятий Джека.
— М-м, может, моя кровь стала вкуснее после беременности? Ты же до этого останавливался, — Герберт прикрыл глаза, ощущая легкую слабость.

— Может и такое быть, новые феромоны и гормоны от беременности, очень вкусно, — альфа облизнулся, чувствуя до сих пор ужасный вкус во рту. — Но, кажется, мне еще долго не захочется твоей крови…

— Хах, может, это к лучшему, — он улыбнулся, потому что сам теперь боялся, что альфа не остановиться. Герберт вздохнул, ощутив, что салфетка уже пропиталась. Но кровь все же остановилась.

Альфа нежно отстранил салфетку и выкинул ее, поцеловав мягко его укус.
— Не буду больше пить твою кровь, это опасно. Не хочу совершить ошибку, — сказал альфа, серьезно глядя в его глаза. — Твой десерт растает.

Герберт ничего не ответил и взял поднос, отпив теплого чая и пробуя на вкус торт, отчего расплылся в улыбке. Было вкусно и сладко.
«Я не хочу, чтобы он отказывался от моей крови. Но и повторения я не хочу…»

— Наслаждайся, — альфа чмокнул его в щеку и встал, уходя куда-то к кабине пилота. Он безумно сейчас ненавидел себя, что чуть не убил свое самое драгоценное сокровище в жизни.
«Как же мне опасно находится рядом с ним… Я дурак, нужно быть рядом с ним только сытым», — подумал альфа, кусая губы.

Герберт попробовал еще съесть, но больше не хотелось, аппетит пропал. Он прилег на диване, касаясь своей шеи.
«Это было опасно. И так страшно. Чем сильнее я отталкивал, тем сильнее он вгрызался в меня. Наверное, так вампиры и убивают, когда вонзают клыки поглубже и в артерию. Страшно. Как же страшно», — думал омега, у которого кружилась голова.

Вампир стоял в туалете, немного учащенно дыша, и умылся, сглотнув. С губ стекала кровь омеги, и он сжал кулаки, судорожно выдохнув, и посмотрел на кольцо.
«Все из-за тебя… — рыкнул и хотел снять его, но помнил, чем это чревато. — Чувствую, что совсем скоро Герберт все узнает…»

Герберт уснул, ведь растерял все свои силы и устал, к тому же ребенок тоже отнимает много энергии. Поэтому он мирно и тихо лежал, но ему снился кошмар. В нем Джек убивает его в нечеловеческом образе.

Альфа, успокоившийся, вышел из туалета и увидел, что омега уснул на мягком диване. Альфа не мог сдержать улыбки и погладил его по волосам, заметив его хмурое личико.
— Снятся кошмары? — прошептал он, вздохнул и сел на кресло, наблюдая.

Герберт открыл глаза, немного учащенно дыша. Было страшно, потому что все было реальным. Он присел на диване и посмотрел на альфу со страхом, а потом отвел взгляд.
— Когда мы приедем?

Джек сжал зубы и тоже опустил взгляд.
— Скоро. Ты сказал, что примешь меня любым… ты обещал, — шептал альфа, и не было видно его глаз из-под челки. — Ты стал меня бояться… это больно, — он усмехнулся.

Герберт закусил губу, глядя на свои ноги.
— Я не понимаю, чего ожидать, поэтому боюсь, — сказал он негромко, сцепив руки в замочек.
 — Я не знаю, что с тобой происходит.

— Но ты обещал! Обещал принять меня! — повысил голос альфа, сжав руки в кулак, и даже немного трясся от грусти, что омега стал его бояться. — Я же сказал, больше не буду твою кровь… чего тебе еще надо? Я могу себя контролировать.

— Скажи мне и я приму тебя. Иначе буду бояться сильнее, — сказал Герберт, сжав кулаки. — Что с тобой творится? В кого ты обращаешься? Ты подчиняешься кому-то, кто сильнее тебя? И откуда у тебя такая сила?

— Ты все узнаешь, только потерпи, — выдохнул и ушел.
Он не возвращался до самого прилета. Это можно было считать первой их ссорой, прямо после свадьбы.

========== Часть 10 ==========

Время близилось к восьми часам, когда они приземлились. Небо было нежно-розового цвета, который казался очень романтичным. Альфа помог омеге спуститься, но молчал, не глядя на него. Их ждала машина.

Герберт сжимал руку мужа и не отпускал его, все еще думая о том, кто Джек на самом деле и что с ним случилось. Он вздохнул, тоже ничего не говоря, но не желая, чтобы Лоунсонс был далеко, даже в десяти шагах. Герберт смотрел себе под ноги, задумавшись.

Джек вел омегу за руку к машине, открыл ему дверь и усадил, садясь следом. Они быстро поехали к месту, где будут жить. Бунгало стояло прямо на воде, так что им нужно было еще идти немного пешком.

Герберт немного устал, пока шел к бунгало, но ему нравилось осматривать незнакомую страну.
— Джек, я хочу поговорить… — сказал он тихо, ведь тишина его угнетала.

— Я думал, если заговорю, будешь бояться меня сильнее, — спокойно сказал альфа, спереди уже видя их домик, уютный и небольшой, но места было достаточно даже для пятерых.

— Бояться — это нормально, — сказал он, остановившись и обняв Джека сзади, скрестив руки на его торсе.— Я слабый и не могу за себя постоять. А еще я ничего не понимаю. Мне не тысяча лет, я никогда не убивал и не видел убийств, пока не пришел к тебе как слуга. Мне очень сложно, но я счастлив, потому что я тебе нужен.

Вампир тяжело вздохнул, но понимал омегу. Это сам Герберт не понимал, насколько альфе не хочется рассказывать ему этот период своей жизни, когда он стал самым могущественным вампиром.
— Герберт, не бойся меня. Я так не могу, только не ты, — покачал головой, опустив ее.

Герберт уткнулся носом в спину альфы, закрыв глаза.
— Ты не плохой человек, по крайней мере, стараешься быть не плохим. Я не должен тебя бояться, но и ты не бойся меня.

— Хах, я боюсь не тебя, я боюсь потерять тебя, — повернулся к нему и обнял его крепче. — Мы в отпуске, милый, пожалуйста, давай забудем об этом всем и отдохнем, пока есть время. Я очень давно не отдыхал…

Герберт знал, чего боится альфа, и тот только подтвердил его догадку. Он вздохнул, водя пальцами по спине любимого, а потом поднялся на носочки и поцеловал в губы, улыбнувшись.

Ощутив поцелуй в губы, альфа спокойно выдохнул и улыбнулся, наконец ощущая покой.
— Пошли скорее в наше гнездышко, — мужчина поднял его на руки. Вскоре занес в домик, вдохнув этот тропический, теплый запах бамбука.

— Тут все такое необычное… И так пахнет приятно. Тут даже воздух другой! Такой влажный и сладкий, — Герберт беззаботно покружился по комнате, а потом прижался к Джеку, целуя его в щеки.

— Хах, да, тропики — это нечто волшебное, — вампир улыбнулся и поймал омегу в объятия, получая благодарственные поцелуи в щеки. — М-м, еще, еще, — просил его со смехом, обнимая за талию. — Тебе здесь нужно быть осторожнее, местные альфы любят беременных омежек.

— Чего? Прям беременных? Ух ты… Джек, думаю, если меня кто-то захочет, то ему не жить, — он провел пальцем по горлу, а потом рассмеялся, начиная снова одаривать альфу чмоками.

— У них фетиш на беременных. И да, ты прав, убью любого, кто захочет тебя, — подмигнул, снова наслаждаясь теплыми губами омеги, что ласкали его лицо. — Хочешь искупаться?

— Да, было бы неплохо, — Герберт знал, что поблизости нет людей, поэтому сразу же стал переодеваться. За свой выпирающий живот он не волновался, как если бы это было бы на пляже, среди людей. Но их домик и небольшой песчаный берег были чисты и безлюдны.

— Хорошо, — улыбнулся и тоже стал переодеваться. Он надел черные плавки и очки на глаза, ведь было больно от солнца, и глаза мужчины покраснели. Чуть позже он закапал специальные капли для чувствительных глаз вампиров и облегченно выдохнул. — Твой голый животик такой милый…

На Герберте были красные плавки, которые красиво обтягивали тело.
— М-м, рад слышать. Боюсь, у тебя тоже фетиш на беременных появится, — пошутил он, касаясь ладонью его руки поверх живота.

— А, может, и так, — шаловливо вампир пролепетал на ушко человека, укусив его, и отстранился, выводя омегу на заднюю площадку дома, где была лесенка, что спускалась в море. — Давай я первый, а потом помогу тебе, — альфа спустился в воду и ждал омегу.

Герберт медленно спускался, немного краснея.
— Я не настолько неуклюжий, чтобы принимать твою помощь, — он все же взял альфу за руку, продолжая спускаться, пока не коснулся ногами песка.

— Я не говорил, что ты неуклюжий. Я просто хочу поухаживать за тобой, — подмигнул омежке и притянул его к себе, мягко целуя в розовые губы. — Вода такая теплая, прозрачная… Мы будто в раю, выбрались из ада.

— Поухаживать? Это слишком мило, — пролепетал он, совершенно соглашаясь с его словами о том, что они будто в раю. Та пугающая атмосфера заменилась на солнечную, пляжную и романтичную. Герберт обнял альфу за шею, улыбаясь.

— Ха, хочешь сказать, я милый? — альфа усмехнулся, тиская своего лапочку, глядя на него словно на самое дорогое существо в мире, и так и было. Даже городок, в котором они жили в особняке, всегда был мрачный, сырой, солнце там было очень редким явлением.

— Сейчас очень даже, — он отстранился от мужа и стал плескаться, играясь с альфой на мелководье. Герберт лучезарно улыбался, понимая, что ему давно нужно было куда-то уехать.

Альфа засмеялся, обрызгивая омегу водой и магией пуская в него водные шарики, слушая писки омеги, что нечестно пользоваться магией. Было безумно весело и так спокойно, как никогда еще не было в этой жизни вампира.

Герберт нечаянно упал в воду, нахлебался воды, но поднялся, сообщая, что все в порядке, пока протирал глаза. Он учащенно дышал, обняв Джека. Омега довольно сильно устал. У Джека чуть сердце не остановилось, когда омега упал и он кинулся его поднимать, расспрашивая о его состоянии.

Вечерело. Они лежали на пляже, вода еле доставала до их пояса, омывая ноги.
— Какой красивый закат…такой яркий.

Герберт переплетал пальцы с вампиром, вскоре уже глядя на звезды и месяц.

— Звезды красивее. Ночь полна опасностей и тайн. Мне кажется, это и есть ее шарм.

— М-м, я одна из опасностей ночи, — прошептал альфа, глядя на их переплетенные руки, и вздохнул расслабленно, прижимая омегу к себе. — Пойдем в дом? Нужно помыться, и ты наверняка устал.

— Жутко устал и помыться хочу. Но сил вообще нет, — подтвердив слова Джека, он повернулся набок. — Тут тепло и хорошо. Щас усну, — сказал омега, тихо зевая.

— Хей, нет, не спи на улице, — поднял его на руки и поднялся по мосточку, неся любимого в дом. Он постелил плед сверху кровати, чтобы с них не сыпался песок на постельное белье, и они легли.

Этот день был очень насыщенным, поэтому Герберт так сильно устал.

***

Утром человек поднялся очень бодрым, сразу садясь на альфу и целуя его в губы, улыбаясь.
— Доброе утро, — хрипло сказал Герберт, приподнимаясь.

Джек был совсем не против, когда омега поднялся и стал сонно залезать на него, тут же целуя.
— Доброе утро, песочный человечек, — усмехнулся альфа, чувствуя на его коже песок, хотя и сам был в песке.

— А, ой, песок, — он распахнул глаза, а потом рассмеялся. — Прости, я уснул… Пойдем мыться, — Герберт встал с постели и потянул его в душ, чувствуя себя здесь куда лучше.

— Да, пойдем скорее, — улыбнулся, с удовольствием нагоняя омегу, и поймал его в объятия сзади, щекотно целуя его красивую шею, гладя живот. — М-м, давай-ка снимем это, — стал спускать его плавки, оголяя его член и попу.

Герберт смутился, а потом зашел в кабинку первый, включая теплую воду и смывая с себя песок, ожидая альфу. Омега ощущал легкий голод. Потребность в крови росла все сильнее.

Мужчина залез за ним следом, обнимая сзади, и взял из его рук душ, чтобы тот был выше и их двоих, смывая с соленых от моря тел песок.
— М-м, можно мне взять тебя? — спросил Джек на ушко супруга, улыбнувшись.

— Я знал, что ты этого захочешь. Потому что мы пропустили брачную ночь и потому что ты только что очень эротично снял с меня плавки. М-м, я не могу тебе отказать, муж, — Герберт с утра был энергичен и многословен.

— О-о как, м-м… Ну, обещаю, будет нежно, мой мальчик, — улыбнулся, начиная гладить его тело руками, и медленно провел языком от его шеи к  ушку, шепча комплименты. Мужчина нежно надрачивал его член, стараясь возбудить омегу.

— Нежно? М-м, откуда ты знаешь, что я хочу именно нежно? — спросил Герберт удивленно, а дыхание сбилось от его прикосновений. Он не ожидал, что такая ласка действительно его возбудит. Джек почти ничего не сделал, но омега уже потек.

— Потому что ты слишком яро отказался взять что-нибудь сексуальное, зная, что так у нас очень дикий секс, — прошептал ему на ушко, усмехнувшись и сжав покрепче его член. Джек потерся членом между его половинок.

Герберт распахнул глаза и улыбнулся, горячо выдыхая.
— Кажется, мы оба изучили друг друга, — омега коснулся его руки на члене, тихо постанывая, а ноги подкашивались, ведь он был слаб перед истинным.

— Это точно, — усмехнулся альфа, ласково надрачивая его маленький член, при этом целуя красивую шею, придерживая омегу, чтобы он не рухнул от нахлынувших чувств, которые дарил ему альфа. — Ты сделаешь мужу минет? Нужно учиться…

— Д-да, понимаю, надо, м-м, сейчас, — Герберт повернулся к альфе и поцеловал в губы, а потом встал на колени, начиная медленно надрачивать рукой, взял возбужденный орган в рот, стараясь сделать приятно, но цеплялся зубами.

Мужчина облизнулся, погладил своего умницу по волосам и тихо охнул, когда тот цеплял зубами.
— Осторожнее, милый, — ласково попросил его, гладя по волосам и чуть направляя голову, как будет правильнее и приятнее.

Герберт распахнул глаза, немного начиная понимать, когда любимому приятнее. Он старался сильно засасывать, но долгое время так не мог, поэтому иногда отстранялся и надрачивал член. Отдохнув, омега снова принимался за минет с новыми силами, активно двигая головой.

— Ун-нгх, ха-а, ты стараешься все лучше, — усмехнулся, зарываясь глубже пальцами в его волосы, не заставляя его брать глубже, а позволяя все делать самому и учиться.

Герберт сосредотачивался на члене, который сильно засасывал и брал все глубже. Омега коснулся пальцами своего ануса и вставил сразу три, начиная удовлетворять себя, представляя, что эти пальцы — это член вампира.

— Н-н, все, тише, малыш, а то я кончу раньше, чем хочу, — он мягко отстранил мужа от своего члена и погладил большим пальцем его губы. Вампир улыбнулся, наблюдая за тем, как Герберт часто дышит после минета. — Вставай и упрись руками в стену.

Герберт послушно встал и облокотился о стену, часто дыша. Он облизал влажные губы, немного вильнув попой, ожидая, пока Джек войдет.

— Как привлекательно, — ухмыльнулся довольный вампир, закусив губу. Мужчина ткнулся головкой в его анус, мягко надавив, и вошел в него, нежно, как и хотел омега. Джек положил руки на его талию, чуть сжав, и толкнулся в него до конца.

Герберта будто пронзил ток, когда истинный вошел полностью, заставляя дрожать. Ноги снова еле держали, и он тихо стонал, хотя Джек даже не двигался. Возбужденный омежий организм, беременный ребенком, был очень чувствительным.

— М-м, как ты дрожишь, я только вошел, а ты уже так возбужден, — альфа выдохнул ему на ушко, поглаживая супруга по талии и толкаясь в него очень нежно, почти не выходя из него. Толчки были короткими, но очень глубокими.

Герберт часто дышал, сжимая пальцами руки альфы, цепляясь за него. Было очень хорошо, ведь омега идеально принимал истинного, который сейчас нежничал.

Альфа тяжело дышал на ушко омеги, сдерживаясь, чтобы не трахнуть его дико и грубо, но постепенно привык к такому сексу и стало легче. Он медленно выходил почти полностью и чуть быстрее вгонял член снова, будто дразня омегу, держась одной рукой за его живот, но нежно, чтобы не сделать больно

Внутри все горело, было безумно хорошо от каждого толчка, который разносил по телу Герберта удовольствие, а все потому, что член Джека постоянно толкался и елозил по простате, доводя Герберта до пика.

По ванной комнате разошлись красивые стоны омеги от нежного секса и тяжелое, громкое дыхание альфы, который и сам получал удовольствие. Он касался омеги везде, ему нравилось чувствовать приятную на ощупь кожу мужа, она была будто шелковая. Джек постоянно шептал на ушко омеги приятные слова, слова о любви и немного пошлости.

Герберт улыбался, иногда поворачиваясь и целуя альфу в щеку, подбородок, шею, ключицы — куда дотягивался. Голова приятно кружилась, омега с тихим стоном кончил на стекло, немного дрожа всем телом.
— Я люблю т-тебя, Джек… боже!

Альфа довольно улыбался, сжимая руками его бедра и двигаясь чуть быстрее, но все так же негрубо и мягко.
— Ха-а-а, — горячо выдохнул на его ушко, сжав рукой его член, когда тот кончил и еще немного надрачивал, кончая в это время внутрь омеги, прикрыв глаза от удовольствия.

Герберт был очень доволен этим нежным утренним сексом и несколько обессилен. Когда они оба пришли в себя, юноша слез с члена и повернулся лицом к Джеку, обняв за шею и уткнувшись в нее же носом. В голове снова всплыл тот момент, когда Джек чуть ли не убил его.

Мужчина прижал омегу к себе, улыбаясь и не думая о том инциденте, как омега. Он чувствовал себя прекрасно и стал мыть омегу между ягодиц, а потом вообще все тело. После этого альфа вынес его на руках и мягко уложил на кровать.
— Все хорошо?

— Да, хорошо, — сказал Герберт, погладив свой живот пальцами. — Но я проголодался, — сказал он тихо и смущенно, ненавидя то, что он постоянно хочет то крови, то обычной еды. Герберт всегда ел, как птичка, а сейчас все пошло по накатанной, к тому же он сильно полнел.

— Крови? Хм, сейчас позовем прислугу, — подмигнул и встал, уходя из домика, вызывая прислугу. Через минут двадцать он вернулся со стаканом крови и сел на кровать, протянув ему. — Я попробовал, она чистая, тем более этот паренек девственник, — улыбнулся и погладил живот омеги. Ослепленный любовью, он не замечал, что любимый полнел.

Герберт поблагодарил альфу и попробовал кровь на вкус, снова не понимая, когда кровь чистая, а когда нет. Впрочем, он плохую еще не пил — Джек не позволял портить организм, поэтому все сто раз перепроверялось. — Вся кровь на вкус одинаковая. Видимо, у людей вообще нет никаких рецепторов. Бе-е, — поморщился, поставив пустой стакан на стол, и оперся головой о плечо Джека.

— Ха-ха, когда ты станешь вампиром, ты все поймешь, — альфа был будто полностью уверен в том, что омега обратится и захочет этого после родов, хотя они нормально не обсуждали этого.

Герберт ничего не ответил и задумался.
— Расскажи, как это произойдет. И мне будет плохо, да? — спросил Герберт, водя пальцами по ногам своего мужа. Он был человеком и достоверная информация о вампирах была скрыта для него, поэтому все узнать он мог только от Джека.

— Ну, я напою тебя своей кровью, а потом…убью тебя, — тихо проговорил вампир, глядя в его красивые золотистые глаза, зная, что омега жутко этого испугается, но он должен был узнать, как это происходит.

Герберт нервно сглотнул, не зная, как скрыть свой страх. Он опустил взгляд вниз, еле заметно дрожа.
— И как именно ты меня убьешь? Джек, это очень страшно, если честно… а вдруг я не очнусь?

— Ну все, все, хватит, обсудим в другой раз, — взял его за руки и улыбнулся, зная, что это страшно для него. — Ты очнешься, все, успокойся, — прижал его к себе, поглаживая по спине, и прикрыл глаза.

Герберт молчал, крепко обнимая Джека. Он понимал, что не должен бояться, но сам по себе был трусишкой. От объятий альфы омеге стало легче.
— Прости, что всего боюсь. Не знаю, что с собой поделать… Я такой слабый, уф.

— Ты боишься, потому что это все неизвестно для тебя. Я понимаю. Но кровь вампира очень ядовита, и ты очнешься 100%. Так что… Я не хочу говорить, как именно убью тебя… Это будет быстро и безболезненно, — шептал ему на ухо, успокаивая, что не будет боли и страданий.

Герберт выдохнул, слушая Джека и сжимая его волосы, еще сильнее успокаиваясь.
— А что меня ждет после этого? Мне не будет плохо, когда я буду вампиром в самом начале?

— Будет дикий голод. Звуки сначала будут невыносимо громкими, свет ужасно яркий, и постоянная перевозбужденность, — говорил альфа, поглаживая омегу по спине, зная, что пугает его сильнее, но он должен был знать.

— Эм, а перевозбужденность в смысле секса? — спросил он, не понимая. Герберт внимательно его слушал, желая абсолютно все знать о том, что случится с ним в ближайшем будущем.

— Во всем, — кивнул, рассказывая ему все. — Может, хватит об этом? У нас в программе много дел. И тебе нужен массаж с горячими камушками, — улыбнулся, вставая и выбирая одежду для омеги.

Герберт сразу повеселел при упоминании массажа. Он встал и просто наблюдал за Джеком, который подбирал одежду. Герберт надел на себя короткие джинсовые шорты, майку и шлепки, выбегая из домика.

— Аккуратнее, не бегай! — со смехом покричал ему, идя спокойно следом в майке и в джинсовых шортах до колена.
«Непоседа…» — покачал головой с улыбкой, с помощью своих способностей мгновенно оказавшись рядом и хватая за талию.

Герберт посмотрел на Джека с улыбкой.
— М-м, как интересно. Как ты все это делаешь? — он покачал головой, а потом распахнул глаза. — И я тоже так смогу, да? Использовать магию, быстро перемещаться?

— Да, сможешь, но ты не будешь таким же сильным, как я… — тихо сказал и улыбнулся, беря его за руку и повел к спа-салону, где им будут делать массаж. — Там сможешь и вкусно поесть, и расслабится. Настоящая гавайская еда, м-м…хотел бы я попробовать.

— Ну, пробуй здешних омег, — пошутил омега, проходя по салону. Он надел тапочки, а потом быстро переоделся в халатик, уже предвкушая офигенный массаж от мастеров своего дела.

— М-м, попробовать? В каком смысле ты хочешь, чтобы я их попробовал? — усмехнулся, снимая с себя футболку при омегах-массажистах, и те покраснели от его слов и захихикали.

— Эй, ты о чем там подумал? — нахмурился Герберт, окинув злобным и собственническим взглядом комнату с омегами, а потом перевел взгляд на вампира.

— Ни о чем, малыш, ни о чем, — улыбнулся и подмигнул слегка испугавшимся омегам от взгляда Герберта. Мужчина лег на кушетку, и омеги даже спорили, кто будет делать массаж альфе.

Герберт фыркнул и тоже прилег.
— Кто-нибудь, любой. Что вы стоите? — нервно произнес ревнивый омега, уткнувшись лбом в кушетку, ощущая, что чувство собственничества стало куда сильнее.

Альфе очень нравилась ревность супруга, и он сам выбрал одного из омег, довольно симпатичного. Тот радостно побежал делать массаж. Другой омега стал делать массаж Герберту.
«М-м, как он ревнует, я завожусь от этого», — подумал альфа, а в голове уже зрел план.

Герберт повернул голову в сторону альфы, а потом ощутил нежные руки одного из массажистов, который просто подготавливал его спину.
«И чего он выбрал этого блондинчика? Самого маленького, миленького и худенького! Черт, да что ж такое?» — думал злющий Герберт, кусая губы.

Мужчина довольно улыбался, глядя на свою любовь и его ревность в глазах. Джек выбрал похожего на Герберта омегу, чтобы тот еще больше ревновал.
— Тебе нравится, милый? — он протянул к нему руку.

Герберт тут же сжал его холодные пальцы и неожиданно вздрогнул, когда на спину лег один камешек, довольно горячий. Он выдохнул, глядя на альфу.
— Н-ну… не совсем. Точнее не все, — он снова зыркнул на омегу-блондина. Джеку массаж с камнями делать нельзя — на ледяной коже горячие камни остыли бы, да и тому наврядли это понравилось бы. Поэтому омега-массажист мягко и нежно мял его спину, чуть ли не залезая на него, ведь альфа был просто секс.

— Что тебе не нравится, милый? — спросил вампир Герберта, будто не понимал, что не нравится омеге.

Герберт снова поднял взгляд на массажиста, ахая от горячих камней, которые его разогревали, делали горячее.
— Черт, Джек, почему ты издеваешься надо мной? Ты же понимаешь, о чем я говорю! И вообще, почему ты его выбрал? — Герберт просто шипел, как кот, да еще быстро говорил, причем негромко. Было сложно понять, что он лепечет.

— Ха-хах, мне нравится то, как ты ревнуешь, — рассмеялся альфа, глядя в его злые, горящие глаза. — А этот просто похож на тебя немного, и это злит тебя сильнее, — подмигнул, переплетая с ним пальцы. — И меня заводит твоя ревность.

— Джек, — прошептал весь красный и горячий омега, надув губы. Он снова бросил взгляд на омегу, который облизал губы, лапая мускулистую спину Джека. Герберт не выдержал и отвернулся в другую сторону от Джека, зажмурившись.

Альфа сделал жест рукой, и все незаметно вышли из этого просторного и уединенного помещения с балконом. Омега не знал, что они остались одни. Вдруг  теплые, сильные и большие руки стали делать ему массаж плеч.

========== Часть 11 ==========


Герберт ахнул от довольно настойчивого массажа, а потом стал наслаждаться, все еще жмурясь. Он подумал, что эти руки совсем не похожи на омежьи, но обращать внимания не стал — было приятнее, чем до этого.

Вдруг к рукам присоединились и прохладные поцелуи альфы, что уже могло насторожить омегу. Мужчина улыбался, ощущая приятный запах от кожи любимого.

Герберт не выдержал и приоткрыл глаза, чувствуя слишком много странных и приятных прикосновений.
— Джек? — прошептал омега, все еще разгоряченный после камней. Приподняться не было сил, так как он был слишком расслаблен, к тому же в комнате пахло какими-то необычными расслабляющими травами.

— Что, милый? — тихо прошептал на ушко альфа, улыбаясь, а другие мужские руки стали массировать его ноги, голени, бедра, поднимаясь все выше, хотя Джек стоял рядом с ним, шепча и облизывая его ушко.

— Ох, подожди, м-м, — он снова прикрыл глаза, ощущая мурашки, которые бегали по телу, доводя Герберта до легкого возбуждения. Он тихонько мычал, лежа совершенно голый, лишь полотенце покоилось на бедрах.

Но тут это полотенце кто-то стянул, и теперь омега точно лежал голый. Теплые мужские руки стали мять его ягодицы, разводя их в стороны, а Джек все еще издевался над ушком омеги.
— Тебе хорошо? Приятно?..

— Ах, Джек, мне хорошо, но что происходит? — учащенно дыша, поинтересовался парень, не пытаясь никак мешать своему удовольствию. Герберт облизал пересохшие губы, не двигаясь.

— М-м, происходит моя фантазия, милый, — улыбнулся вампир, а в анус омеги вошли два пальца, глубоко, делая омеге приятно. Джек встал перед его лицом, сняв с себя полотенце, и коснулся головкой возбужденного члена его губ.

Герберт распахнул глаза, ведь все, что с ним происходило, начинало напрягать. Он не понимал, кто это входит в него, но Джеку он подчинился и взял в рот его член, начиная делать привычный минет, который он уже научился делать довольно неплохо.

— Ха-а, да, малыш, — он положил руку на светлую голову, позволяя ему пока делать это самому, без насилия и подчинения со своей стороны. Мужчина поднял взгляд на второго альфу, что ублажал омегу сзади. Это была точная копия Джека, его клон, что он создал, когда все ушли. Он с улыбкой кивнул ему, и альфа вошел третьим пальцем в омегу, довольно быстро трахая Герберта ими.

Герберт гортанно замычал, пока делал глубокий минет Джеку. Омега стал дрожать, поджимая стройные ноги и чуть выгибаясь от приятных ласк; он моментально потек, сходя с ума от подобного. В голове стали всплывать вопросы о том, что за альфа касается его сзади внутри.

— Ух ты, как ты быстро потек, — довольно проговорил альфа, что трахал его пальцами, а голос его был точь-в-точь как у Джека.

— Это точно, он течет быстро и много, а потом так хлюпает, когда входишь,  — ответил Джек клону, обсуждая омегу, что наслаждался всеми ласками со своим телом.

Герберт ни черта не понимал, но стал насаживаться бедрами на пальцы, при этом двигая головой и засасывая член альфы, все громче постанывая от пальцев внутри. Смазка стала течь по бедрам и на пол, заставляя омегу чаще дышать и громче стонать. Разговоры мужчин возбуждали, хотя и были непонятны ему.

— Я бы попробовал эту хлюпающую попку, — усмехнулся клон и наклонился, уткнувшись носом в его ягодицы, и вонзился языком внутрь, прикрыв глаза. Он будто сверлил омегу внутри, но делал это очень приятно.

Джек не выдержал и стал сам толкаться в глотку омеги, крепко держа его за волосы и прижимая носом к своему паху, заставляя брать до конца.

Герберт распахнул глаза, ощущая горячий, жутко возбуждающий язык внутри себя. Омега не удержался и кончил, продолжая активно сосать член, но мышцы челюсти немного уставали, все же Герберт не был в этом профессионалом.

Ощутив усталость любимого, Джек мягко вышел из его рта, улыбнувшись. Он позволил ему наконец посмотреть на второго альфу.
— М-м, тебе нравится моя фантазия? Двое меня возьмут тебя прямо на массажном столе, на балконе спа…

Герберт, повернувшись, увидел точную копию Джека. Он вскинул брови, часто моргая.
— Ха? Что? М-м, но как? — взволнованно сказал Герберт, все еще ощущая внутри себя язык, заставляющий дрожать.

— Я — вампир, обладающий магией, я могу многое, — прошептал Джек, а клон поднялся и отпрянул от его попы. Он подставил большой член к анусу и тут же вошел в подготовленного омегу в позе раком. Он начал в среднем темпе трахать его, тяжело дыша. — Черт, как приятно наблюдать, как я же тебя и трахаю, — усмехнулся вампир и взял омегу за мягкие волосы, повернув его голову к себе, насадив ее на свой член снова.

Герберт сладко застонал, когда в него вошли, а потом стал активно сосать мужчине, чтобы показать ему, как он благодарен за это удовольствие. Герберт, зная о том, что это Джек трахает его, совершенно спокойно позволял себя трахать, реально расслабляясь.

Джек хотел доставить омеге неземное удовольствие от ощущения двойного наслаждения. Оба Джека тихо постанывали с двух сторон омеги, наслаждаясь его телом. Второй клон отчётливо слышал, как попа омеги пошло хлюпала от переизбытка смазки. Его запах, казалось, затопил все вокруг.

Герберт кончал практически постоянно, особенно ему нравилось то, что двойник был горячим. Это заставляло Герберта еще сильнее течь от него. Тяжело дыша, он отстранился от члена, ведь воздуха не хватало. Омега надрачивал возбужденный орган рукой, целуя головку.

— М-мнх, ха-а, Герберт, я тоже хочу в тебя, — альфа не выдержал и лег под омегу, отчего Герберт полулежал на Джеке, а сзади него был клон. — Мы оба тебя трахнем, — прошептал он омеге на ушко, а второй Джек вошел в него снова. Аккуратно и бережно Джек подставил член к его анусу и нежно надавил, широко раздвигая стеночки внутри, сильно растягивая омегу двумя членами сразу.

Герберт впился в губы настоящего Джека, тихо хныча от легкой боли, которая была ему нужна, ведь удовольствие переходило все границы. Герберт впился ногтями в плечи любимого, ощущая, что его задница просто переполнена.

Джек крепко обнял своего любимого, чувствуя, как стало тесно внутри от второго члена. Он яростно целовал своего омегу, постепенно входя все глубже, растягивая Герберта все сильнее.

Герберт стонал, ерзал, кричал, даже кусался в поцелуе, не сдерживая себя. Ногти все сильнее впивались в кожу вампира, доставляя легкую боль. Он продолжал истекать смазкой, только теперь все лилось на бедра и живот Джека.

Войдя до конца, оба Джека не двигались в омеге, давая его анусу привыкнуть к такой заполненности. Вампир позволял омеге делать себе больно и терпел, ведь и Герберту сейчас дискомфортно.
— Ха-а, любимый, тебе хорошо? — спросил его альфа, отстраняясь.

Герберт очень плохо соображал — возбуждение делало свое дело. Он был будто опьянен. Омега посмотрел в глаза альфы, учащенно дыша.
— Д-да, — сказал он, вытерев пот с лба рукой. Анус омеги медленно расслаблялся, ведь он был рожден для подобных эксплуатаций, поэтому совсем скоро омега сам двинул бедрами.

— О-ох, — Джек запрокинул голову, довольно громко простонав, когда омега сам начал двигаться.

Джек номер два взял омегу за бедра и стал двигаться довольно быстро внутри него, потираясь о член Джека.

Настоящий Джек, решив не отставать, начал в том же темпе входить в омегу. Они по очереди то входили, то выходили из него, но не покидали тело перевозбужденного омеги, что стонал так громко, а другие наверняка все слышали. Джек стал пальцами терзать розоватые соски омеги, что и так стояли.

Герберт выкрикивал имя супруга, сильно дрожа и кончая на живот настоящего Джека, который и так был весь измазан в ароматной смазке. Было невыносимо приятно от двойного проникновения альф, которые активно ебали его, доводя до многочисленных оргазмов.

Джек положил руки на талию омеги и глубже стал входить в любимого, уткнувшись лицом в его шею, горячо и тяжело дыша. Вскоре они поменяли позу. Теперь клон лежал на кушетке, омега на нем на спине с раздвинутыми ногами, и Джек тоже вошел в него.
— Теперь я сверху, малыш, — сказал альфа и усмехнулся, сразу начиная двигать бедрами, доводя супруга до состояния, при котором тот точно не захочет секса еще несколько дней.

Герберт смутился от того, что теперь муж отлично видел его живот на пятом сроке беременности. Омега часто дышал, будучи весь красный, горячий, плачущий. Ему было сложно сдерживать себя от проявления эмоций, что заполняли его всего так же, как два члена любимого альфы.

— Тебя трахают два моих члена, и ты плачешь от возбуждения… Черт, может, мне каждый раз доводить тебя до такого состояния? — спросил вампир на ушко бедняги и стал еще быстрее ебать его со своим клоном. Однако вскоре оба альфы громко простонали и кончили в омегу, заливая его спермой так сильно, что она выплескивалась, когда члены были еще в омеге.

Герберт распахнул глаза, раскрыв рот, по которому текла слюна с подбородка до шеи. Голова шла кругом, он обессилено лежал на втором Джеке, сильно дрожа и выгибаясь, ведь кончил снова от ощущения переполненности внутри жидкостью.

Мужчины тяжело дышали, крепко обнимая омегу с двух сторон, придерживая его и лаская шею нежными поцелуями, пока не выходя из его тела.
— Любимый, мой супруг… — шептал Джек, гладя большой живот и немного пухлые ноги, не замечая его лишнего веса.

Герберт смущался, учащенно дыша после такого дикого секса с любимым.
— Ха… ха-а, н-н, м-м, — издавал нечленораздельные звуки Герберт, продолжая дрожать. От поцелуев по телу бегали мурашки.

Клон незаметно пропал, и омега мягко скользнул на кушетку. Теперь здесь был только один Джек, обнимающий омежку сверху, лежа между его ног.
— Отдохни еще, — альфа вышел из его широкой растраханной дырочки и опустился, начиная нежно вылизывать ее.

Герберт вздрогнул от длинного языка, а потом устало прикрыл глаза, понимая, что абсолютно все силы ушли на этот умопомрачительный секс.
— Спа… сибо. Мне очень понравилось, угх, милый, н-н, не так глубоко!

— Тш-ш, не говори, просто отдыхай, — альфа понимал, как сейчас у омеги все чувствительно внутри, и стал аккуратнее действовать языком. Как только все вылизал, он поднялся, склонившись над омегой. Проведя нежно рукой по его лицу, он коснулся его губ своими, улыбаясь.

Герберт с прикрытыми глазами отвечал на поцелуй, жутко обессилев.
— Я такой полный, д-да? — спросил он смущенно, все еще немного дрожа. Омега положил руки на живот, глядя на Джека полуоткрытыми глазами.

— Что? М-м, о чем ты? — альфа действительно непонимающе спросил его, улыбаясь и глядя на любимое лицо, поглаживая по слегка пухлой щеке, что делало омегу еще милее, чем раньше. Его формы были безумно аппетитными.

Герберт закусил губу, а потом быстро чмокнул Джека в губы.
— Ты выбрал того худенького блондина, потому что он меньше меня, да? — спросил он ревниво, обнимая Джека за шею руками.

— Чего? Герберт, я не думал об этом, правда. Он разве меньше? — удивленно осмотрел омегу. — Твоя фигура сейчас лучше, чем у кого-либо на свете. Ведь ты родишь мне первого ребенка, — он широко улыбнулся, а его глаза светились счастьем.

Герберт закусил губу, покачав головой.
— Ты слишком милый! — сказал он и поцеловал любимого в губы, а потом рассмеялся, понимая, что волноваться точно не стоит. Джек просто в восторге от него, и это не могло не радовать.

— Что? Это ты слишком милый! — рассмеялся вампир и обнял его крепче, отвечая на нежный поцелуй, а пальцами поглаживал широкую дырочку омеги. — М-м-м, я так растрахал тебя. Можно дня два без подготовки входить.

— О, нет-нет! Я секса недели две не захочу, — он покачал головой, ведь был совершенно удовлетворён и его даже нельзя было сейчас возбудить — ну совсем не хотелось.

— Ха-хах, а что же мне делать? Я хочу тебя постоянно, — он усмехнулся, обнимая своего лапочку, который сейчас явно лишил альфу секса на две недели. — Нужно одеваться, — альфа поднялся с кушетки, накинул полотенце и посмотрел на омегу. — Я думаю, ты хочешь в душ, а потом в горячий источник?

— Да, хочу, — подтвердил омега, но встать смог с трудом. Качаясь, он пытался прикрыться, но полотенце падало. Герберт просто ничего не мог сделать и выглядел нелепо, мило, глупо.

Альфа с улыбкой наблюдал за ним, а потом подошел, помог завязать полотенце на его бедрах, и чмокнул в губы.
— Ай-яй-яй, голым я тебе не дам пойти, хитрец, — подмигнул он и повел того в душ, а после они расслаблялись в горячих источниках.

Герберт был жутко податливым, нежным, мягким и милым, можно даже сказать, что он был шелковым после чудесного секса.
— Джек, я тебя люблю, — шептал омега, сидя на коленях у альфы.

— М-м, а сильно любишь? — альфе очень нравился такой удовлетворенный омега. Любой омега будет шелковым, если его оттрахать как следует, и он что угодно готов будет сделать ради этого альфы, даже на коленях ползать. Джек знал это и был рад подобной закономерности или даже правилу.

Герберт уверенно кивнул, целуя его в губы.
— Конечно, уверен, м-м, — он блаженно расплылся в улыбке, гладя пальцами щеки любимого мужчины, который создавал комфорт.

— Я тебя тоже очень люблю, вас обоих, — он наклонился и поцеловал сначала омегу, а потом его живот, улыбаясь. — Ты — мое сокровище, — мужчина поцеловал Герберта в щеку, лаская его.

Герберт чуть ли не поплыл от счастья, растекаясь словно желе на альфе.
— Дже-ек, — протянул омега его имя, наслаждаясь прикосновениями любимого.

— О, как ты прямо плавишься, золотце… Тебе нужно покушать, — шепнул на ушко и попросил принести чего-нибудь вкусного своему омеге. Через пять минут ему принесли несколько подносов с различными деликатесами острова.

Герберт попробовал острые креветки. Неожиданно омега ощутил любовь к острой еде. Он кушал прямо на коленях вампира, а потом поставил все и уснул прям на нем, уткнувшись в шею.

Джек удивился, когда омега уснул на нем опять. Он с улыбкой вздохнул и поднялся с ним на руках, за мгновение оказавшись дома. Уложив омегу на кровать, альфа вышел, чтобы немного искупнуться.

========== Часть 12 ==========

Остальные четыре месяца прошли спокойно: Герберт кушал, пил кровь и наблюдался у врачей. Но роды были тяжелыми, долгими, однако в итоге он родил вампира-альфу. Поняли его пол только тогда, когда проверили гены. Сам Герберт был довольно слаб, поэтому оставался в больнице на длительный срок.

Джек не отходил от своего омеги, постоянно проверял своего новорожденного сына, ведь это первый в его жизни ребенок, и альфа боялся, что его кто-то украдет. Этот страх казался Герберту бессмысленным, но Джек понимал, что омега просто не знает всего, поэтому считает его волнение чем-то глупым. Альфа будто сходил с ума, тем более его муж был в очень слабом состоянии.

Герберт знал, что его муж очень счастлив, пусть и сейчас напуган. Омега мало кушал, и это были, в основном, супы. Крови он более не хотел и был рад, что от нее можно было отказаться. Герберт обладал магией девять месяцев, а сейчас, когда сын покинул его тело, совсем ослабел, не привыкнув к подобному.

— Барьер спал, я могу вылечить тебя. Хочешь, я помогу? Только скажи, — просил его альфа, даже умолял, чтобы омеге наконец стало легче. — Милый мой, я тебя обожаю. Все тебе дам, все, что попросишь, спасибо тебе. Проси все, что угодно, — вампир стоял на коленях на полу перед его кроватью, ластясь к родной руке, чуть не рыдая от счастья.

Герберт улыбнулся, прикрыв глаза, на которые наворачивались слезы. Он был рад тому, что смог выполнить свой долг — родить ребенка. Герберт приоткрыл глаза, ощущая поцелуи на руке, которые заставляли его трепетать. Он приподнялся с некой болью.
— Уф, все же следовало делать кесарево… Рожать самому жутко трудно, — сказал он с улыбкой, не позволяя себя лечить.

— Сокровище мое, — Джек смотрел на супруга как на бога, что подарил ему ребенка, наследие. — Я люблю тебя, только выздоравливай скорее, пожалуйста, — просил он омегу, раз уж тот не разрешал себя лечить.

— Все должно быть своим чередом. Я хочу ощутить все то, что должен ощутить омега после родов, — признался он смущенно, но была еще одна причина — он хотел подольше побыть человеком. — Как ты назовёшь сына?

— Эх, ты просто вредина, мой дорогой, — вампир целовал костяшки пальцев Герберта, прикрыв глаза. Он счастливо улыбался. — Я хочу назвать его Хаку, думаю, ему подойдет, — сказал альфа, подняв на мужа взгляд. — Как тебе?

— Иностранное имя. Хаку… — повторил Герберт, будто смакуя его на вкус. — Хорошо, давай Хаку.
Человек прикрыл глаза, ощущая усталость. Он еще не до конца пришел в себя после наркоза, хоть и прошло достаточно времени. Организм действительно странно себя вел после счастливой потери малыша.

— Уф, тебе плохо? Давай я подлечу. Ну, милый, хоть немного, — Джек настойчиво просил любимого, боясь потерять мужа. — Зай, прошу, — он как ребенок выпятил нижнюю губу.

— Ладно, — сдался Герберт, понимая, что без мухлежа ну никак. — Мне все же слишком плохо, так быть после родов не должно. Так что давай. Так, наверное, надо…

Альфа радостно улыбнулся и взял его за руку, попросив закрыть глаза. Как только омега выполнил его просьбу, мужчина провел рукой над его телом, восстанавливая не только все внутренние повреждения от родов, но и магические. Теперь внутри омеги осталась лишь усталость после родов. Альфа довольно улыбнулся.
— Открывай.

Герберт приоткрыл глаза, ощущая себя куда лучше.
— Ух. Намного легче, — сказал он облегченно и приподнялся, обняв вампира за шею, закрыв глаза. — Спасибо.

— Ох, мой дорогой, — вампир тут же обнял супруга, поглаживая его по спине. Он прикрыл глаза, вдыхая родной запах. — Я безумно люблю тебя, но нужно поспать, ложись, дорогой, — альфа чмокнул Герберта нежно в губы, помогая ему лечь.

— Да, отдохну, и станет лучше, — устало сказал он, потерев глаза руками. После этого он прикрыл глаза и за пару минут уснул. Его телу нужно было прийти в себя после такой нагрузки, благо, что больше не было магических повреждений.

Альфа улыбнулся и погладил своего омегу по волосам, поцеловал его в лоб и вышел из палаты, оставив двух своих вампиров охранять помещение. Так же у детской стояли сразу пятеро. Мужчина проверил своего сына и с улыбкой выдохнул.
«Папочка будет удивлен, как быстро ты будешь расти», — подумал вампир, усмехаясь.

Герберт проснулся через несколько часов. Он поел и пошел мыться, не очень твердо стоя на ногах, но ему не нравилось ощущать себя грязным. Герберт делал все с трудом, да и сил особо не было.

Узнав от охраны, что омега проснулся, альфа быстро оказался в его палате.
— Хей-хей, нужно было меня позвать, — сказал вампир с улыбкой, подлетев к омеге и придержал его, помогая сесть на кровать. — Я тебе не муж, что ли?

— Ух, Джек, я и так сильно на тебя полагаюсь и завишу… Кстати, что за бугаи везде стоят? — спросил он, придерживаясь за супруга. Ему было стыдно показывать свое тело, еще более некрасивое, чем когда он был беременным.

— Это? Это, ну… Охрана ваша, — сказал вампир немного скомкано. — Я безумно волнуюсь за вас, — он закусил губу, боясь, что омега не одобрит этого, ведь обычные люди так не делают. — Я читал, что детей путают или подменяют. Я боюсь этого.

— Джек, это случается редко, а нашего сына мы не потеряем уж точно — он вампир! — сказал омега немного недовольно и снял с себя больничный халат. Он зашел в душ, включая воду.

— Все равно лучше я перестрахуюсь, ведь это мой ребенок! Наш, извини, наш, — мужчина почесал затылок, увлекшись переживаниями, и вздохнул, стоя около душевой и держа в руках полотенце.

Герберт долго мылся, ведь был слаб и уходило много времени на какое-то действие. Зато теперь Герберт был чистым. Он стал вытираться полотенцем, думая о малыше, который был темноволосым и с янтарными глазами. Взял понемногу от отца и от папы.

Джек во всем помогал омеге, довел его до кровати и уложил, а вскоре принесли свежую и питательную пищу, чтобы организм восстанавливался.
— Тебе потом нужно покормить малыша. М-м, ему нужна кровь папы…

— Да? Я не знал, ты не говорил, — сказал он немного взволнованно. Теперь ему все казалось опасным после того, как Джек не мог остановиться пить его кровь. Омега поджал губы. Ему поставили капельницу, дабы тот поскорее пришел в норму.

— Не волнуйся. Ребенок пьет всегда определенное количество. Это нужно всего на два месяца, а потом ты сам все поймешь, — улыбнулся, подмигнув ему и прижав к себе. — Милый, надо покушать.

Герберт кивнул и стал ложечкой набирать куриный суп. Омега задумался, но был готов отдавать кровь сыну, который был для него очень важен. Он съел половину и отодвинул.
— Джек, я хочу потискать сына, — все же те самые чувства от папы к сыну просыпались.

— Конечно, я сейчас принесу, — альфа улыбнулся и побежал за сыночком. Вскоре он зашел в палату, счастливо улыбаясь и держа в руках сверток с малышом. — А вот и папочка-а-а, — проговорил он и осторожно подал ребенка омеге.

Герберт с нежностью погладил животик сына, а потом поцеловал в лоб, прикрыв глаза. Было так приятно ощущать на руках ребенка, которого он родил сам и который является доказательством их истинности и любви.

— Правда он милашка? — альфа просто светился от счастья, глядя на малыша в руках Герберта. Альфе хотелось трогать его, тискать, но он не забирал малыша у папы.

Герберт мягко кивнул, ощущая, что может потрогать счастье — и оно состояло именно в семье. Омега улыбнулся.
— Я люблю вас обоих, — сказал он тихонько, тихо всхлипнув.

— Хе-ей, ну ты чего? — альфа слабо улыбнулся, присев на краешек кровати, и стал гладить омегу по спине. — Мы тоже тебя любим, два твоих альфы, — шептал вампир ему на ушко, нежно целуя в него и прикрыв глаза. — Малышу нужно поесть.

— А как? Он может меня разве укусить? Или надо сдавать кровь, а потом кормить из бутылочки? — Герберт немного отпрянул, глядя на альфу с интересом, ожидая ответ.

— Нет, что ты, — альфа наклонился и куснул запястье омеги. — Поднеси к его губам, он сам будет пить, — мужчина улыбнулся, целуя альфочку в лобик, гладя его живот, не веря, что это все на самом деле происходит.

Герберт тихо ахнул от укуса, а потом медленно поднес руку к губам малыша. Кровь стекала с его запястья, попадая в рот. Герберт видел, как малыш глотал ее и был рад, что тот сможет насытиться.

Джек с восхищением смотрел на ребенка, что пил кровь своего папы.
— Пей, малыш, — приговаривал мужчина, и даже бугаи у двери умилились, насколько счастлив их господин сегодня, и вчера, и все время, когда он понял, что Герберт беременный.

Герберт кормил альфу до тех пор, пока кровь не остановилась. После этого он вытер руку, тихо пища от боли. Юноша дотянулся до воды — в горле пересохло. Герберт, конечно, отдал сына альфе.
— Он наелся?

— М-м, да, он сыт, — Джек поглаживал животик малыша, целуя его в щеки, не нарадуясь своему маленькому счастью. — Как ты себя чувствуешь? Может, домой поедем? Хочешь домой? — спрашивал его, надеясь, что сможет скорее увезти его домой. Там они точно будут  в безопасности.

— М-м, да, я в порядке, можем поехать, — сказал парень, переведя взгляд на капельницу, которая закончилась. Когда медбрат ее снял, омега убежал в туалет, а потом надел на себя вещи и пошел вниз за выпиской. После этого они сели в машину. Джек все время держал сына на руках.

Альфа охранял Хаку сам, лично, не собираясь подвергать его какой-либо опасности, которая нарастала из-за его рождения.
— Дома я тебе его отдам, — немного смущенно проговорил, взглянув на омегу, прекрасно понимая, что это и его сын, но Герберт не сможет его защитить.

— А почему? — тихо задал вопрос омега, облокотившись головой о плечо альфы, прикрыв глаза. — Ему угрожает опасность? Джек, я даже сына тебе родил, но все еще ничего не знаю.

— Ну, врагов у меня достаточно, и наверняка они уже знают про рождение наследника, у бесплодного-то меня, и ты тоже в опасности, ведь ты единственный, кто может мне рожать, — он устало вздохнул, прижав одной рукой и омегу к себе. — Прости за все это…

Герберт только поджал губы.
— За счастье нужно платить, — сказал омега, а потом просто молчал, ожидая, пока они приедут.

— Да, я знаю, — вздохнул вампир, переведя взгляд в окно, где пролетали знакомые мрачные пейзажи, но от этого становилось легче, все же это был родной дом.

В доме было все так же чисто, ведь слуги не прекращали работать. Герберт расположился в комнате, которая была немного забытой, ведь он отсутствовал почти полгода.

— Я приказал сделать детскую, может, хочешь взглянуть?

Герберт, раскладывая вещи, посмотрел на Джека.
— О, да, я хочу, — сказал он с улыбкой, вставая. После этого он прошел в комнату рядом с их спальней, осматривая ее. Та была небольшой, в голубых тонах и с кучей игрушек, приспособлений и кроваток.

— Я сделал ее примерной, в любой момент можешь ее переделать. И не думаю, что это наш последний ребенок, — подмигнул он, погладив живот омеги, поцеловав его в макушку.

Герберт имел довольно мягкий и растянутый живот после беременности, поэтому от прикосновений Джека было слегка стыдно.
— Хорошо, я понял. Но мне все нравится.

Альфа чувствовал его смущение и вздохнул, понимая, что омега не даст нормально себя касаться, потеряв уверенность в себе.
— На третьем этаже есть спортивный зал, — тихо сказал он, стараясь сказать так, чтобы омега не подумал, что Джеку не нравится его тело.

— Эм… да, я понял, попозже надо будет туда сходить и привести себя в форму, — сказал он неловко, а потом повернулся к мужу, уткнувшись в его грудь. — Скажи, что любишь меня, Джек.

Джек улыбнулся, прижав к себе омежку, и поцеловал его в макушку.
— Я люблю тебя всем сердцем, всей душой, золотце мое, — прошептал мужчина юноше на ушко, гладя руками по лопаткам и спине.

Герберт улыбнулся и кивнул, таким образом успокаивая себя. После этого он еще раз осмотрелся в комнате, уже полюбив ее.
— Но тут прохладно, Джек…

— Скоро натопится. Мы только приехали, и дом еще не успел нагреться, не волнуйся, наш малыш все равно не простынет, ему не нужно тепло. Лучше не поднимать его температуру тела сильно, — в очередной раз альфа напомнил, что их малыш не обычный ребенок.

Герберт опустил голову, вздыхая.
— Да, точно, он ведь вампир, ему не нужно тепло, — омега немного погрустнел, укладывая малыша в кроватку и накрывая его.

Джек поджал губы, недовольный, что Герберта так сильно волнует то, что его малыш не является человеком.
— Знаешь что, если тебя это так волнует, то какой же ты папа? Он обычный малыш, наш малыш! Черт, ты просто должен любить его, — альфа немного вспылил, зарываясь пальцами в свои волосы.

— Я люблю его, но мне жаль, что у него не будет выбора, — сказал омега тихо, водя пальцами по животику малыша. — А еще он не спит, это так странно… И не плачет. Джек, не злись, пожалуйста, хорошо? — он обернулся к альфе, а потом опустил взгляд вниз.

— Ну и что, что у него не будет выбора? Если его папа примет его таким, он будет счастлив и даже думать не будет, что он какой-то не такой, ведь его родители любят его таким, какой он есть, ты понимаешь это? — альфа посмотрел на супруга, а потом подошел к кроватке, а малыш, дергая ручками, улыбнулся.

Омега мягко улыбнулся.
— М-м, да, — сказал Герберт облегченно и выдохнул, — просто я как-то не так себе все представлял. Джек, он хочет еще моей крови? И как понять, когда хочет?

— Как же много вопросов, — альфа наконец улыбнулся. — А ты говорил, он не плачет. Как захочет есть, зарыдает так, что ты будешь скучать по тишине, — мужчина рассмеялся, глядя на улыбающегося малыша, который уже, кажется, подрос и держался за свои ножки.

— Хм, вот как… Звучит странно, но я хочу услышать его плач, — посмеялся Герберт и нагнулся, целуя альфочку в щечки и в лобик. — Слушай, Джек, а он не стал больше?

— М-м, да, стал, — кивнул, посмотрев с улыбкой на омегу, понимая, что он заметил.— Хочешь спросить об этом? Малыши-вампиры растут очень быстро, как на дрожжах, — подмигнул, пощекотав маленькую ножку Хаку.

— Ох, значит, я не успею его потискать и понянчить! Он скоро вырастет! — шокировано произнес омега, приобняв альфу за руку. — Немного жаль, что я не успею насладиться ролью папы как следует, но зато будет куда проще, верно?

— Ну он же не за три дня вырастет. За год он подрастет до четырех лет, дальше за год до шести и так далее, — вампир улыбнулся, успокаивая омегу и убеждая в том, что он сможет понянчить своего малыша.

Герберт улыбнулся очень широко, а потом нежно поцеловал альфу в губы и вдруг услышал тихий плач ребенка.
— Джек, кажется, кушать хочет, — сказал он, глядя, как тот кряхтит и вертится. Уже сейчас он выглядел как двухнедельный, хотя прошло четыре дня.

— Да, видимо. Какой голодный, — вампир улыбнулся, глядя, как кряхтит малыш. Он нежно взял руку омеги и снова прокусил, чтобы пошла кровь. — Корми, — сказал альфа, подмигнув мужу. — Надеюсь, следующий малыш будет человеком и ты сможешь полноценно побыть папой, как мечтал.

— М-м, ну тогда тебе придется подождать с обращением, ведь иначе точно вампир родится, — Герберт поднес руку к губам альфочки. Несмотря на почти безболезненные укусы Джека, руки потом все равно болели.

— Я тебя не тороплю. Ты молод и можешь попросить меня когда захочешь, — улыбнулся, глядя, с какой нежностью Герберт смотрит на малыша.

— Хорошо, я рад, что не торопишь, — сказал Герберт очень тихо после того, как покормил сына. Он взял его на руки, целуя в лоб, в щеки. Малыш рядом с ним успокаивался и прикрывал глаза, хотя и не спал.

— Для тебя наверное странно, что он не спит. Дети-вампиры очень чувствительны и успокаиваются, когда папа рядом. В будущем они защищают их как самое дорогое в жизни, — сказал вампир и улыбнулся, обняв омегу сзади, целуя его в шею.

— Ох, вот как… это очень мило, — произнес Герберт с улыбкой, светясь от счастья. — Он будет меня любить и защищать, ах, как же я рад. Джек, а что стало с твоим папой? Я никогда не спрашивал тебя о семье.

— Ну, это сложная история. Хах, вся моя жизнь очень сложная, — он слегка грустно улыбнулся. — Узнай ты меня вдруг полностью, мне кажется, ты бы тут же собрал вещи и убежал. Но я бы тебя не отпустил, запер бы в комнате, пристегнув к кровати, — все это мужчина шептал мужу на ушко.

Герберт горячо выдохнул от его пугающих слов.
— Расскажи же мне свои тайны… Ты не знаешь, как я отреагирую, если узнаю. Почему ты так сильно мне не доверяешь? — он нежно поцеловал сына и прикрыл глаза, чувствуя его детский запах. — Джек, я тебя люблю.

— Я тебе доверяю, поэтому не хочу тебя обременять. Ты будешь меня бояться после этого, — Джек нервно выдохнул на его шею, прикрыв глаза, а потом улыбнулся от его слов. — Я люблю тебя больше жизни.

Герберт замолчал. Он вздохнул и кивнул.
— Я думал, что решусь копать под тебя и искать информацию, несмотря ни на что. Но я передумал. Если ты так сильно не хочешь, чтобы я знал… Я предпочту не знать, — сказал омега, повернувшись к Джеку. Он положил сына в кровать.

Джек благодарно улыбнулся и поцеловал омегу в щечку, тиская его и постоянно касаясь мягкого живота, смущая омегу. Он не знал, что омега все равно все узнает.

========== Часть 13 ==========

Время медленно шло. Герберт много времени проводил с Хаку, но давал себе время передохнуть и отдавал малыша отцу, а сам уходил кушать, заниматься в зале и мыться, в общем выполнять все человеческие действия.

В душе вампира росло какое-то напряжение, но он пытался не замечать его, ссылаясь на волнение за сына.
Прошло две недели, маленький альфа рос очень быстро и часто улыбался, его смех разносился по особняку довольно звонко.

Однако вместе со смехом приходили проблемы — Хаку был очень активен днем и ночью, а ночью Герберт попросту не высыпался, пытаясь заставить Хаку не облизывать что попало и не наводить беспорядок в доме. А еще совсем недавно альфа сам укусил Герберта, и стал пить кровь — клыки уже прорезались.

Джек был счастлив тому, как рос Хаку, а выросшие клычки привели его в полный восторг. Против воли омеги альфа залечивал его раны, чтобы они не болели.
— Не злись, скоро ему не нужна будет твоя кровь, — мужчина неловко улыбнулся, немного чувствуя вину.

— Угх, — Герберт промолчал и не стал возмущаться, но задал вопрос: — Значит, Хаку скоро откажется от моей крови и будет пить любую? — Герберт вздохнул, усадив сына на кровати. Тот уже во всю ползал и ломал что-то.

— Да, именно так. Тебя это огорчает? — спросил Джек супруга с интересом и сжал руку в кулак, ощущая, как кольцо на пальце сжалось, требуя крови. — М-м, зай, мне нужно будет уйти вечером, ты не обидишься? — альфа ласково спросил Герберта, чмокнув в шею.

— Просто волнует, что кто-то другой его будет кормить. Эм-м, ну ладно, иди, — сказал он и вздохнул, понимая, что отдохнуть ему не удастся точно. — Только не задерживайся, хорошо? Мне бы этой ночью поспать, а малыш просто гиперактивный…

— Да, хорошо, я постараюсь. Иди пока отдохни, я посижу пока с Хаку, — альфа быстро взял малыша на руки и стал играть с ним, счастливо улыбаясь

Герберт улыбнулся и кивнул, поцеловав обоих альф в щеку. После этого он перекусил, позанимался в зале и принял душ, возвращаясь к ним всего через два часа отдыха.

— И все? Я думал ты поспишь до вечера, — он улыбнулся, покачивая на руках малыша. — Тогда я пойду, скорее закончу дела, — альфа поцеловал обоих в щеки, а омегу еще в губы и вышел, уходя из дома в темном плаще.

Герберт собирался поспать ночью, поэтому принял такое решение — привести себя в порядок. Он сидел с малышом, точнее бегал за ним, пока Хаку ползал по поместью, ломая торшеры, свои же игрушки, расчески — все, что попадалось на пути. И Герберт этому был не в силах помешать. Да никто, в принципе, не мог помешать наследнику семьи Лоунсонсов играть в особняке.

В доме внезапно жутко стихло. Ни звука убирающихся омег, ни звона тарелок, доносящихся с кухни. Полная тишина.

Хаку радостно полз к углу коридора, но вдруг из-за него вышел Грег, широко улыбаясь, и поднял малыша на руки.
— А кто это тут у нас?

Герберт распахнул янтарные глаза и застыл, глядя на Грега. Этот мужчина держал на руках драгоценное сокровище Джека и Герберта — малыша Хаку, который тут же расплакался на руках у альфы, чувствуя от него опасность.
— Грег…

— Ну-ну, малыш, не плачь. Я не обижу… наверное, — альфа злобно усмехнулся, сверкнув красными глазами, а когти на руке опасно порхали у горла малыша. — Герберт, пошли с нами, по-хорошему, — он улыбнулся, развернувшись, и пошел в сторону выхода.

Герберт покачнулся и оперся о дверь, сдерживая слезы. Страх захлестнул с головой — если с ребенком что-то случится, он сойдёт с ума. Герберт был готов увидеть любую смерть, но не смерть его малыша. На негнущихся ногах он пошел за Грегом, учащенно дыша. Омега был очень бледным, напуганным, дрожащим.

Довольный, как кот, Грег не спеша шел по коридору, а потом схватил омегу за руку, грубо и больно.
— Не плетись сзади, — рыкнул он и быстро повел омегу за собой.

По пути Герберт видел трупы охранников и всей прислуги, что безобразно лежали на дорогом полу, который был залит кровью. Все поместье, казалось, утонуло в крови, которую наврядли когда-нибудь отмоют. Герберт осматривал тела людей, которые стали ему близки за такое долгое время прибывания в поместье. Омеге стало плохо, его начало тошнить.

Вскоре альфа закинул омегу в машину и сел следом, держа Хаку на руках.
— Езжай, — приказал он водителю.

Юноша тихо сидел в машине, стараясь не дышать. Его немного трясло, ведь страх сковал все тело, делая его совершенно беспомощным и слабым.
«Что с нами будет? Джек, где ты, боже?» — думал Герберт, боясь потерять все.

Грег ехал молча, а потом, когда они приехали к его дому, затолкнул омегу в большую комнату. Он улыбнулся, не отпуская Хаку.
— Что-то твой муж тебя не спешит спасать. А-а-а-а, наверное, он снова по делам ушел? А ты хоть задумывался, насколько страшны его дела? — после провоцирующего вопроса, он усмехнулся.

Герберт перевел взгляд на Грега с ребенком на руках.
— Где… где мой муж? — спросил он дрожащим голосом, сжимая пальцами свои джинсы, ощущая, что здесь жутко холодно.

— Я не знаю. И ты не знаешь. Только он сам знает. Что это за муж, который не делится с омегой своими делами? — альфа противно улыбнулся, обнажая клыки. — А знаешь ли ты, что он заключил сделку с демоном, и продал ему свое сердце, а? — увидев реакцию омеги, он замолчал, прикрыв рот рукой. — Ой… кажется, я сболтнул лишнего, — мужчина сделал невинное лицо.

Герберт нервно сглотнул, когда услышал его слова.
— Ч-что? Он продал душу демону? К-как? Что? Ох, н-нет, как же, — омега вновь покачнулся от шока и оперся рукой о стену, хлопая глазами.

— Не душу, малышка. А сердце. Это куда сложнее, — альфа подмигнул, подойдя к нему и грубо приобнял за талию одной рукой. — О да-а, вот такой вот он «идеальный». Вся эта власть, магия… Все это — демон, что дает это ему, а он в ответ платит ему кровью… — наклонился к его ушку, — детской кровью. Твой муж убивает детей, превращая их в корм для сильнейшего демона, который когда-нибудь уничтожит все хорошее на этой проклятой планете!

Герберт распахнул глаза, слушая Грега и не отталкивая его — ведь было страшно рыпаться в такой ситуации.
— Нг, отпустите, — попросил омега, учащенно дыша. Он не мог поверить во все это, к тому же подобное очень пугало.

— Не отпущу. Я голоден, — он улыбнулся и вдохнул его запах. — М-м… персик, — после этих слов альфа тут же больно впился зубами в его шею, начиная жадно пить его кровь, прикрыв глаза.

Герберт тихо пискнул и просто застыл, позволяя пить кровь, ведь не позволить он не мог. Грег пил много, ведь прокусил довольно глубоко, поэтому кровь хлестала ему в рот. Герберт быстро слабел, но благодаря огромной дозе адреналина в теле кое-как держался.

Вскоре альфа отстранился и оттолкнул ослабевшего омегу на диван, вытирая рот, и посмотрел на альфочку в руках.
— Я хочу лишить его того, что так дорого ему. Ведь он лишил меня власти, — проговорил альфа холодно, а потом посмотрел на омегу, пугая его. Во взгляде Грега не осталось ничего человечного. Он был монстром.

Герберт держался рукой за шею, из которой слабо вытекала кровь. На глазах застыли слезы, которые так и не скатились с глаз.
— Грег, п-пожалуйста, не надо, — тихо попросил обессиленный омега, а слезы все же скатились по щекам. Омега был в отчаянии.

— Не надо? Почему? Потому что ты так желал этого ребенка? Потому что Джек его желал больше жизни?! — закричал альфа истошным воплем. — А как я желал ту силу и мощь?! Но Джек отобрал ее у меня! Он всегда, с самого детства отбирал у меня все, чего я желал! Представлялся другом, а сам… Гх, — вампир подставил когти к горлу ребенка.

Герберт пал пред альфой на колени, касаясь пальцами его штанов. Слезы текли по щекам, ему было жутко страшно за сына, за себя, даже за Джека, по вине которого это все происходит.
— Умоляю… я сделаю все, что угодно, только пощади его, н-не трогай… Я сделаю все, прошу.

— Все? — он задумался, глядя на омегу на коленях, и усмехнулся, облизнув губы. Он передал альфочку охраннику и зарылся в мягкие волосы омеги, сжав до боли, зная, что тот еще и слаб. — А если я изнасилую тебя?

Герберт опустил взгляд вниз, в пол.
— Грег, только не трогай сына, — попросил он, даже не моля альфу о том, чтобы он не убил его случайно во время секса, который точно должен быть болезненным, неприятным, противным. Он был уверен, что ему не понравится. Был уверен, что только Джек может сделать ему приятно. Потому что только Джек был его единственным альфой.

— Хм, я подумаю. Если ты будешь послушным, — альфа с легкостью швырнул омегу на диван, ведь был невероятно силен, являясь довольно древним вампиром. Это Джек не применял силы на омеге, которого любил, а Грег с ним не церемонился. — Раздевайся, — он медленно стал подходить к Герберту, снимая с себя пиджак.

Герберт дрожащими руками стал стягивать с себя джинсы, футболку. Старался сделать все быстро, потому что любое промедление могло стоить жизни сыну. Герберт не думал об измене Джеку — он думал только о том, как оставить ребенка в живых, потянуть время. Юноша положил трусы рядом со своей одеждой. Он смог привести тело в хорошую форму благодаря ежедневным тренировкам, правильному питанию. Омега хотел поскорее вернуться в форму, дабы заняться сексом с Джеком, но времени не было, а сейчас его впервые после беременности возьмет не Джек, а другой альфа.

— О да-а-а, мм, такое тело пропадает, — мужчина усмехнулся и шлепнул его по заднице, сжав его ягодицу и грубо прижал к себе, облизнувшись. — Такой резвый, сам небось хочешь, — он куснул его ушко до крови.

Герберт тихо ахнул от укуса и ничего не ответил. По телу бегали мурашки, заставляя омегу сильно дрожать. В комнате было холодно, отчего дрожь только усиливалась. Но он все равно был теплее Грега. Блондин не думал об унижении или о чем-то подобном, ведь инстинкты самосохранения давали верх. Парень думал, что это конец. Горячие слезы снова потекли на щекам. Они приводили Герберта в чувство, но это ненадолго. Ему казалось, что он сейчас потеряет сознание. А этого нельзя было допустить, ведь Грег мог сделать все, что угодно с Хаку. Кусая губы, Герберт старался чувствовать как можно больше различных ощущений, дабы точно не потерять сознания из-за анемии.

========== Часть 14 ==========

Грег улыбнулся, собираясь изнасиловать Герберта, но вдруг громкий звон стекла заставил его вздрогнуть.
Своим телом он прикрыл телом омегу от стекол, которые вонзились в его спину.

В комнату на пол приземлилась огромная птица-зверь. Это был Джек в облике демона, что мог иногда им управлять. Альфа громко и грозно дышал и желтыми глазами прожигал Грега, что держал его обнаженного омегу.

Джек учащенно дышал, глядя на Герберта в объятиях чужого альфы. Сердце билось как бешеное, голова была затуманена, сил никаких не было, а кровь текла из хрящика ушка и шеи. Герберт не отталкивал Грега, не имея на то никаких сил. Сейчас он боялся обоих альф в комнате.

Джек громко зарычал на Грега и омегу, быстро подползая к ним на лапах и сильно оттолкнул Грега от омеги, поймав мужа в большую лапищу.
— Где Хаку-у?! — зарычал он, проткнув когтями плечо Грега.

Герберт, услышав нечеловеческий рев, вздрогнул и сжался. Он находился теперь рядом с мужем, но ему не стало спокойнее и легче. Впрочем, Герберт получил некое чувство облегчения, когда Грег был полностью обезврежен.

Грег весь дрожал и подозвал охранника, тот принес малыша. Джек, на удивление, взял осторожно своего сына, передав его омеге, чтобы тот взял его. После этого он взмахнул крыльями и полетел домой, прижимая родных к себе

Герберт обнимал сына очень крепко, настолько крепко, насколько хватало сил сейчас. Но ребенок не плакал, несмотря на условия ему было хорошо, потому что опасности он не чувствовал, пусть и находился в воздухе, над землей.

Джек быстро долетел до поместья и аккуратно поставил омегу на порог дома, так грустно посмотрев на них, и тут же улетел, оставляя их в безопасности.

Герберт, учащенно дыша, уложил сына в кровать. Сам омега надел что-то удобное, умылся и снова пришел к ребенку, сдерживая порыв слез. Внутри дома все еще были трупы, но омега просто закрылся в детской и сидел с сыном, который молчал и не двигался, видимо, понимая, что папе плохо.

Только под утро альфа ворвался в детскую, выломав дверь и там. В своем обличии он упал на пол, голый, в крови, учащенно дышал, но он был в себе. Уставший и измотанный, но спас свою семью, избавившись от всех опасностей и людей Грега, только вот его самого он так и не смог найти — этот ублюдок успел смыться.

Герберт подбежал к альфе, который жутко выглядел. Он смог дотащить его до кровати. Омега обтер тряпочкой его тело, укрыл одеялом и поднес запястье к его рту, зная, что Джек без крови не сможет почувствовать себя лучше. Герберт тихо плакал, но ничего не говорил, стараясь другой рукой вытирать их.

Джек еле еле коснулся губами его запястья и мягко прокусил, не открывая глаз, и пил кровь, постепенно восстанавливая силы.
— Герберт… Хаку, — тихо проговорил он, подняв взгляд на омегу, а глаза его слезились.

Герберт молчал все также, понимая, что были за обращения и резкие уходы альфы куда-то. Омега все еще был слаб, к тому же не спал долгое время, а потому на бледном лице были синяки под глазами, которые слипались. Как только альфа напился крови, Герберт опустился торсом и головой на альфу, потеряв сознание.

Альфа вздрогнул и приподнялся, мягко поднимая омежку, и уложил его на кровать, укрыв, и поцеловал виновато в лоб.
— Прости, малыш, — прошептал он и, шатаясь, ушел к малышу, дабы проследить за ним. После этого он убрал дом от трупов, тяжело вздыхая.

***

Герберт очнулся через пять часов. Был еще день, светло и солнечно. Омега скинул одеяло, а потом лег обратно, ощущая слабость, от которой он устал. Герберт не понимал, где муж и сын, но встать не представлялось возможным — он ощущал, что точно упадет.

Услышав, что муж проснулся, альфа осторожно вошел в комнату с сыном на руках и слабо улыбнулся, опуская альфу на кровать и тот подполз к омеге.
— Па… папа, — сказал он, широко улыбаясь. Это было первое слово Хаку.

Герберт мягко улыбнулся и обнял Хаку, поцеловав его в лоб. На глазах застыли слезы, ведь он понимал, что его ребенок позвал именно его. Тихо всхлипнув, он погладил сына по спине, прикрывая глаза. В голове всплыли все те ужасные картинки, которые он пережил вчера.

— Мне… Мне уйти? — тихо спросил альфа, закусив губу и не глядя в глаза омеги. Он понимал, что Грег наверняка все рассказал омеге, и смысла не было притворяться.
«Пусть боится и ненавидит, но я его не пущу, как и Хаку… Хаку и мой сын…» — думал мужчина, ожидая ответ от любимого.

— Да, — ответил Герберт, держа ребенка на руках и целуя его везде, ища отраду в этом маленьком существе, который искренне любил его. Омега ощущал эту нежность от вампира и желал дарить ее ему в ответ.

— Хорошо, — альфа встал и вышел из комнаты. На глаза наворачивались слезы.
«Я же говорил… Ты возненавидишь меня…», — в груди больно кололо от этого чувства и он ушел в свой кабинет, больше не появляясь на глаза никому. Конечно, он нанял новую прислугу, заплатив уже в три раза больше каждому. Ведь после произошедшего мало кто был готов работать даже за приличные деньги.

Герберт все время был с сыном. Он плохо ел, спал, и вообще не мог забыть тот ужас, что пережил. С Джеком он почти не общался, да и тот умудрился избегать его; все будто вернулось в то время, когда Джек избегал Герберта, не зная, как себя вести.

Джек все больше впадал в депрессию, в уныние, ведь он не видел сына, не видел мужа, это разрушало его. Демон сильнее захватывал его сердце, которое было ослаблено от этих чувств. В его комнате постоянно царил мрак, даже волосы и глаза вампира потемнели, он будто умирал.

Герберт чувствовал себя подобным образом. Ему было плохо без альфы, но он боялся идти к нему. Боялся обнять, поцеловать. Казалось, перед ним был не Джек, а кто-то другой, кто-то страшный, опасный, чужой. Ребенок выглядел уже на три года и Герберт начал учить его словам, удивляясь его росту и развитию. Хаку действительно рос как на дрожжах, запоминал все со второго или третьего раза, быстро развиваясь, да сила у него уже была немалая. Он был радостным, но стал часто спрашивать Герберта: «а где Отец?», ведь он любил и его, чувствовал его, но не видел. Герберт не знал, что отвечать. По этой причине он зашел в кабинет мужа, постучавшись. Хаку вошел сам, на своих ногах, а омега следом за ним. Со слугами Герберт не желал знакомится, вел себя отстраненно и всем казалось, что высокомерно. На самом деле он не желал привязываться, прекрасно помня о том, что стало с другими. Да Джек даже сам их убивал. Это заставляло Герберта меняться.

В комнате было темно, почти ничего не видно, лишь свет из коридора осветил часть комнаты. Альфа сидел в кресле. Отчетливо были видны синяки под глазами, впалые глаза. Он не ел очень давно, постоянно пялясь в окно.

Герберт судорожно выдохнул. Он включил свет, и увидел Джека, только в очень плохом состоянии. Он поджал губы и позволил сыну пройти к отцу, мягко толкнув его плечо. Тот подошел к отцу и дернул за штаны, глядя большими глазами на него.

Альфа опустил тяжелый взгляд и слабо улыбнулся, подняв альфочку на руки, и усадил на колени, тут же крепко прижав к себе.
— Я скучал, малыш, — прошептал он, поглаживая сыночка по спине, даже немного задрожав от переполняющих чувств.

Герберт смотрел на альфу, сжимая пальцами черные штаны — осталась привычка нервничать именно так после того дня.
— Я хочу уйти, — сказал он немного хриплым голосом, ожидая его ответа.

— Нет, только если ты уйдешь один, — проговорил тихо мужчина, слабо улыбаясь и глядя на Хаку, касаясь его носика своим носом, а тот улыбался и обнимал отца.
«Почему же ты отвернулся от меня, когда мне так тяжело? Я хочу твоей поддержки, а ты уходишь…» — думал вампир, готовый расплакаться.

— Значит, отпустишь… А говорил, что не позволишь, — сказал Герберт, глядя на него горящими глазами. — Почему ты отпускаешь меня, как ты можешь позволить мне уйти? Как же те слова о том, что никогда не отпустишь и даже запрешь, лишь бы я не уходил? Джек… — он накрыл лицо руками, замолчав.

Альфа молчал, слушая омегу покорно, а потом вздохнул.
— У меня было время подумать. Если ты разлюбил меня и если все твои слова были ложью, я больше не хочу держать тебя… — проговорил он тихо и вздохнул. Омега говорил, что любит его, что не оставит и примет любым, но сейчас он пришел, чтобы попроситься уйти. Это делало его самым несчастным человеком.

— Тц… — Герберт подошел ближе, еще лучше рассматривая его лицо, и вообще вид в целом. — Ты вообще питаешься? Боже, Джек, зачем ты так себя запустил? — он поджал губы, не зная, давать ли ему кровь. Он неловко протянул запястье вампиру.

Мужчина отвернул голову, отказываясь.
— Мне нужна была твоя поддержка, но ты предпочел прогнать меня, — альфа сжал зубы, а по щеке снова скатилась слеза. Длинные волосы прикрывали его глаза, но было заметно, как он истощен без крови.

— Джек, я не хотел уходить. Я хотел узнать, отпустишь ли ты меня. И ты отпустил, — сказал омега, вытирая свои слезы рукавом кофты. — Я бы подарил тебе всю жалость, любовь и нежность, если бы ты не отпустил меня. Да, я узнал все, но это ничего не значит — мои чувства и наша истинность осталась. Но я испытываю еще и другие ощущения, я изменился после того, что увидел… Почему ты всегда оставляешь меня одного? Если я говорю уйти — не нужно уходить!

Джек ничего не понимал. Омега говорил слишком противоречивые вещи, путая альфу сильнее и он только больше впадал в депрессию.
— Делай, что хочешь, — выдохнул он, прижимая ребенка к себе. Было больно слышать что в такое время, омега еще ходит и проверяет его. — Я не думал, что ты такой глупый…

Герберт подошел к нему сзади и обнял.
— Я перенял твой сложный характер, кажется, — сказал он тихо, закрыв глаза. Малыш сидел тихо, ничего не говорил и не мешался, давая родителям поговорить. — Я устал быть один, мне очень плохо, — признался омега, — но беременности нет и я вполне могу прожить жизнь без тебя… но я не могу и не хочу.

— Тогда прекрати эти глупости, эти проверки… Я хочу, чтобы ты просто был рядом, как обещал, если узнаешь какой я… — прошептал альфа, опустив голову и уткнулся носом в его руку, глубоко вдыхая приятный, омежий запах, по которому очень скучал.

— Хорошо. Только не отпускай меня, — попросил Герберт, тихо всхлипнув, а потом вытер рукавом слезы снова, прижавшись всем телом к его груди. Он был расстроен, подавлен и очень устал, но они помирились и это давало надежду на то, что все будет хорошо.

— Не отпущу… — прошептал альфа, слабо улыбнувшись, и прижал его к себе с сыном, обнимая их обоих, судорожно выдохнув. — Ты узнал мою тайну, ты любишь меня? — спросил его шепотом.

— Люблю. Зачем ты ее скрывал от меня? — Герберт нарочито надулся, а потом поцеловал его в щеку, сидя на его колене вместе с малышом. Герберт прикрыл глаза, ощущая слабый аромат Джека. Это ему не нравилось.

— А ты так рад, что узнал это? Ха-ах, я сделал это вместо Грега, потому что иначе мир не был бы таким, каким ты его знаешь… Все было куда хуже, был бы апокалипсис, завладей он такой властью, — выдохнул альфа, а голова жутко кружилась от голода, ведь рядом сидело тело с горячей кровью.

— Ах, в-вот как, я не знал… Да, это логично, он ужасный человек, ты правильно поступил, — Герберт обнял его за шею, прикрывая глаза. Он не стал спрашивать о жертвах, считая это тем, что ему знать не обязательно, ведь Грег и так говорил, что тот убивает детей.

Альфа улыбнулся и мягко отстранил омегу.
— Не надо так близко, пожалуйста… — попросил его, тяжело вдыхая омежий запах и слушая его сердцебиение, которое гоняло кровь по телу. — Я очень голоден, могу убить тебя…

Герберт распахнул глаза, а потом поджал губы.
— Тогда убей, — попросил он, сжав пальцами рубашку альфы. Герберт устал быть слабым, ничтожным и бессильным. Он ближе прижался к вампиру, сжимая его волосы.

— Нет! Отойди, я сказал! — он оттолкнул его сильнее, сталкивая со своих коленей. Вампир встал, усадил малыша на свой стул и вышел из комнаты шатаясь, чтобы спуститься вниз и выпить запасы крови, дабы поесть.

Герберт горячо выдохнул, касаясь своей шеи.
— Убей же меня, Джек, чтобы мы были всегда вместе, — сказал он тихо, надеясь, что вампир услышит и поймет.

Альфа распахнул глаза, вернувшись, но стоя в проеме.
— Ты… хочешь стать вампиром? — тихо спросил, глядя на него серьезно, сглотнув, сдерживая свой голод как мог.

Герберт перевел на него взгляд и медленно кивнул.
— Хочу умереть медленно в твоих руках, — сказал он очень тихо, приподнявшись с пола и подходя к альфе, глядя в его глаза. — Мне не нужен ребенок-человек. Все в порядке, если малыш будет окружен нашей любовью.

— Ты уверен? Ты никогда не умрешь, никогда не ощутишь вкуса еды, никогда не сможешь чувствовать все в полной мере, кроме голода, секса и любви, — прошептал альфа, взволнованно глядя на свою любовь.

Герберт мягко улыбнулся и кивнул, ничего не говоря Джеку. Он знал, на что шел, но уже не боялся, ведь еда, сущность человека и все те прелести казались ему неинтересными и не нужными.

— Хорошо, надеюсь, ты хорошо подумал, — альфа судорожно выдохнул и прокусил свое запястье, протянул ему, заправив прядь светлых волос за ушко, слабо и мягко улыбнувшись. — Пей, милый,  — прошептал он, уткнувшись лбом в его лоб.

Герберт послушно выпил три глотка, даже не поморщившись, ведь уже привык к вкусу крови после беременности. Он был неприятным, но привычным. Омега поднял взгляд янтарных глаз на альфу, нежно сжимая пальцами его рубашку. Малыш все также послушно сидел на стуле отца.

— Я выпью тебя, ты согласен? — тихо спросил Джек, гладя его красивое и идеальное лицо, слегка учащенно дыша, а рана на руке зажила мгновенно. Джек прижал к себе омегу, нежно убрав его волосы с шеи. — Не волнуйся, ты очнешься.

— Хорошо, — ответил он на две фразы альфы, а потом прикрыл глаза, позволяя альфе наконец напиться. Герберт не боялся, хотя его сердце учащенно билось, но это было непроизвольно. Блондин сжал пальцами волосы супруга, ожидая болезненного укуса.

Альфа облизнул губы и действительно больно укусил его в шею, шумно дыша через нос, начиная жадно и быстро выпивать его кровь, крепко сжимая его в объятиях, будто пытался сломать все его кости.

Герберт тихо застонал от болезненных ощущений, сжимая пальцами волосы альфы сильнее, успокаивая себя тем, что это не Грег, а его любимый Джек. Так как альфа прокусил крупные сосуды, то кровь быстро покидала тело, заставляя Герберта полностью держаться за вампира.

Джек быстро осушал его тело от крови, держа ослабевающего омегу в объятиях, а слезы текли по щекам, ведь он убивал того, кого сильно любит, хоть и знал, что омега очнется.
«Прости, прости, прости», — проносилось в его голове.

Герберт ощущал, что теряет землю из-под ног, голова кружилась, он ничего не понимал и обессиливал. Казалось, будто он парит над землей, не ощущая собственного тела. Герберт прикрыл глаза, а сердце его остановилось. Он умер в руках Джека, который продолжал пить кровь.

Когда мужчина услышал, что сердце омеги остановилось, то через пару секунд отстранился, облизываясь, весь сытый, но грустный, мягко подняв омегу на руки. Хаку начал плакать, не чувствуя связи с папой.
— Тише, милый, папа скоро вернется, — проговорил альфа, всхлипнув, и держал мертвого омегу на коленях.

Герберт умер, и его клетки начали отмирать, но кровь альфы распространилась по всему телу, не позволяя омеге и его клеткам погибнуть. Он стал еще более бледным, похолодел, и на то, чтобы обратиться, ушло некоторое время, несколько долгих часов.

Все это время Джек сидел с ним на коленях, держа его крепко и прижимая к себе, весь дрожа, а рядом плакал Хаку, но не громко, держа папу за палец.
— Герберт, Герберт, пожалуйста, — шептал альфа, желая скорее его увидеть снова живым.

Сердце омеги пропустило удар — кровь Джека заставила его сердце работать. Герберт вдохнул воздух, а сердце начало биться в медленном темпе, запуская работу организма. Омега был все таким же бледным, холодным. Обычного румянца и розоватых губ не было — Герберт выглядел как вампир, но не как мертвый, потому что не посинел. Омега медленно приоткрыл глаза, ничего не понимая.

Джек аж чаще задышал, глядя, как омега начинает просыпаться, и слыша, как бьется его сердце. Хаку удивленно смотрел на папу, больше не всхлипывая.
— Герберт, Герберт, ты слышишь меня? — вампир взял супруга за подбородок, поворачивая лицо на себя. Альфа облегченно улыбнулся.

Герберт смотрел в глаза альфы несколько секунд.
— Д-да, — сказал он, ощущая крепкие объятия. 
    Комментарий к 
    Продолжение будет (страниц этак 20-30), но как только я закончу другую работу — &quot;Истинность&quot;. 

