***********************************************************************************************
Манящий чёрный цвет
https://ficbook.net/readfic/5539886
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: FlyingThinker (https://ficbook.net/authors/2150421)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, Мистика, Экшн (action), Даркфик, Мифические существа, Антиутопия, Первый разПредупреждения: Смерть основного персонажа, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Гуро, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  124 страницы
Кол-во частей: 30
Статус: закончен

Описание:
Ему нравится чёрный цвет, чёрный, как его душа. Этот маг не герой и уже давно не верит в сказки о добром мире. Он и сам знает, что поступки его простить невозможно. Да и он никогда не попросит прощения, отдавая всего себя такому манящему чёрному цвету.

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде


========== Глава 1. Огонь ==========

Огонь горел всюду. Казалось, что весь этот мир медленно горит, тлеет, и, в итоге, превращается в почерневшие куски жизни. Трупы лежали почти на каждом шагу: они горели, издавая смрадный запах гнили. Раненых тоже было достаточно. Они пытались потушить огонь, спастись… Но не было им спасения.

Маг в тёмном плаще, изодранном в клочья, ходил между ними, с высоты своего роста наблюдая за тем, как люди умирали. Их предсмертные стоны и хрипы раздавались отовсюду. Мужчина улыбнулся, достав из-за пояса кинжал. Холодная сталь пронзила плоть умирающего, и тот затих.

«Ну, наконец-то», — мысленно порадовался мужчина, поднимаясь на ноги.

Ещё год назад это место было цветущим садом, теперь же огонь уничтожит всё, что когда-то приносило радость. И ещё год назад маг мог лишь мечтать о подобной победе. Тогда он был всего лишь некромантом, мелкой сошкой в одной из организаций. Но сейчас всё изменилось. И теперь он сам мог разгромить армию или сжечь всю страну дотла.

Огонь медленно догорал. Он шипел, стараясь хоть ненадолго продлить своё существование. Мужчина смотрел на него с таким же презрением, как и на раненых, что пытались уползти прочь или просить пощады. Маг двинулся к большому костру. Более он не добивал — огонь сделает всё сам, ведь он, словно человек, всегда старается уничтожить даже самого себя, если это позволит ему прожить хоть на одно мгновение дольше.

У большого костра было меньше трупов, и тишина разбавлялась только его собственным трещанием. Осторожным движением маг избавился от плаща. Тот неплохо послужил ему и даже спас от смертельного ранения. Мужчина погладил ткань длинными пальцами, после чего безжалостно бросил его в полыхающее пламя, словно провожая в последний путь дальнего родственника.

— Господин Алрис! Господин Алрис! — послышалось откуда-то сзади. Мужчина выдохнул, оборачиваясь и глядя в сторону приближающегося слуги.

— Что теперь? — холодно поинтересовался маг, скрестив руки на груди. Убивать ему нравилось значительно больше, чем разбираться с бумагами и писать письма королю. Какие вообще могут быть письма, если маг уже почти захватил их страну? Они ведь знают, что предложение в виде половины страны его не устроит.

— Разведка доложила, что король и королева сбежали.

— Приказывай седлать коней. Мы возьмём столицу сегодня же, — маг быстрым шагом направился вперёд, во временный лагерь. Медлить было нельзя.

— Да, милорд, — услышал Алрис голос слуги.

Теперь ситуация и правда складывалась лучше всего. Более не было законных правителей, которых требовалось бы уничтожить, оставалось только прийти и взять, как мужчина всегда и делал. В лагере было шумно: горе-вояки праздновали победу. Хоть все они и были мертвецами, но маг оставил им то, что называют «душой», и теперь они веселились вовсю.

— Подайте сменную одежду, — приказал Алрис, исчезая в своём шатре. Новую одежду доставили почти сразу же, в чём и был огромный «плюс» нежити. Они были отданы своему господину и полностью зависели от его приказов.

Маг стянул с рук перчатки и бросил их в огонь. Сегодня ему предстоит ещё одна битва, но что поделать… Он сам выбрал этот путь. Алрис распустил длинные волосы, ранее убранные в причёску, и теперь они рассыпались по спине мужчины. Глаза мага сверкали, отражая пламя небольшого костра в наскоро сложенном камине. Следующим движением некромант избавился от брюк и рубашки, но их не сжёг, а просто бросил в один из углов. Уже через мгновение он стоял полностью голый, прислушиваясь к трещанию огня. Огонь завораживал и манил тёмного мага как ничто иное, и Алрис сел на своеобразном полу, глядя на собственную жизнь горящих головешек.

Ощутив движение позади, мужчина спокойно обернулся. В шатре стояла девушка среднего роста, она виновато потупила глаза. Мужчина тут же узнал её. Это была его любимая рабыня, которую привезли из-за границы, так что и моральные устои у неё отличались… И девушка была единственной живой в лагере. Алрис и сам удивился, когда ещё на рынке девушка полностью подчинялась его приказам, словно была нечистью. Но оказалось, что девушка с русыми волосами всего лишь сама желала быть покорной, вот маг и не тронул её.

И сейчас эта покорная рабыня стояла, опустив взгляд, явно смущаясь внешнего вида своего господина. Маг спокойно поднялся, слегка усмехнувшись. Та наблюдала за ним, пусть и казалось, что рабыня смотрит только в пол. Алрис хмыкнул, едва ли не рассмеявшись. Настроение у мужчины было более, чем хорошим, и он протянул руку, поднимая голову рабыни за подбородок. Теперь девушка спокойно глядела на него так, словно ничего и не произошло.

— Сама виновата, что не стучала, Ангелина, — мягко заметил он. — Новости какие?

— Нет, господин, — ответила она с акцентом, слегка длиннее, чем нужно, вытягивая гласные буквы. — Мне показалось, что Вы устали, и решила навестить Вас.

— Ну, раз ты всё равно тут… — Маг задумчиво коснулся пальцами своего подбородка. Но не успел он произнести и слова, как рабыня выпалила:

— Когда Вы победите, я бы хотела попросить Вас лишить меня невинности, — сказала рабыня, глядя вниз и смущённо улыбаясь.

— Я приму этот дар, — лишь холодно ответил Алрис. Он ненавидел, когда ему не позволяли закончить.

— Господин разочарован во мне? Что я могу сделать, чтобы исправить это? — Ангелина тут же оказалась на коленях, преклонив голову и показывая свою покорность. Было даже удивительно, что девушка, как Ангелина, так легко покорилась, ведь её ровесницы, наоборот, обладали жутким нравом и «характером». Но это подчинение магу абсолютно нравилось.

— Сегодня я не хочу наказывать тебя, ведь мы празднуем мою победу. И времени тоже нет… Но ты можешь ублажить меня, если тебе самой хочется сделать это, до того, как мы приступим к основной части, — мужчина говорил спокойно, так, словно он не стоял сейчас голый перед девушкой, а читал заранее написанную речь в парламенте.

— Как прикажете, господин, — девушка подняла голову, глядя снизу вверх на тёмного мага. Она давно признала его превосходство, ведь это давало ей некоторые преимущества в глазах Алриса… И Ангелина последовала предложению мужчины. — Вам лучше бы присесть, повелитель.

Конечно, магу льстило такое обращение. И он устроился на полу, пошире разведя ноги, благо, растяжка у него была более чем отменная. Девушка устроилась между его ног, на её лице была довольная улыбка, словно, это её сейчас ублажать будут. Она сначала руками нежно провела по члену мага вдоль, касаясь полностью, от головки до яичек, а затем наклонилась, умело хватая член своего господина в рот. Тот уже был в полувозбуждённом состоянии, и несколько умелых движений девичьим ротиком, что вбирала его в себя почти на всю длину, заставили член полностью встать.

Ангелина сама насаживалась ртом на член, словно маг трахал её, а не она ублажала его по своей воле. Но когда рабыня начала активные движения, с губ мужчины сорвался стон, что заставило рабыню лишь ускорить движения. Она жила лишь тогда, когда маг был счастлив, и жила лишь ради того, чтобы исполнять все его постельные желания. Ещё немного быстрых движений вдоль основания члена и Алрис кончил, изливаясь в рот девушки. Та лишь с улыбкой проглотила всё, поднимаясь и теперь заглядывая в глаза мужчины, как он и любил.

— Молодец, — глаза мага были наполовину закрыты, а сам он словно пребывал в нирване. Но мужчина быстро «вернулся в наш мир», а затем наклонился, погладив Ангелину по голове. — Хорошо постаралась, девочка. Думаю, когда война закончится, я освобожу тебя.

— Но как же так, господин? — резко выдохнула рабыня, наклоняясь вперёд. — Я более не нравлюсь Вам?

— Нет, что ты. Ты удовлетворяешь меня очень хорошо, и я лишь хотел, чтобы ты имела больше прав. Я ведь не отказываюсь от тебя, — пояснил Алрис, усмехаясь. Сегодня у него определённо был удачный день.

— Поняла, господин. Спасибо Вам за оказанную милость! — быстро ответила девушка, а затем поклонилась и вышла, понимая, что мужчине уже пора отправляться.

Маг снова остался один, комнату всё так же озарял свет от костра, но чувствовал тот себя совсем по-другому. Да, Ангелина всегда знала, как лучше. Поэтому заменить её, пусть и ненадолго, пока она будет отдыхать в замке, будет очень трудно… Но сейчас нужно было захватить столицу, пока кто-то не сделал это раньше него. Конкурентов Алрис любил, но не таких, от которых нужно избавляться, как от назойливых мух, ведь силы у них почти что не было.

Мужчина поднялся на ноги, осматривая свежую одежду. И брюки, и рубашка были белоснежного цвета. Тёмный маг фыркнул, благодаря слуг хоть за то, что его плащ был идеального чёрного цвета, именно такого, какой всегда Алрис ассоциировал с собой. Застегнув рубашку на все пуговицы, кроме верхней, а затем натянув такие же белые, как и одежда, перчатки, он умелым движением надел плащ и накинул капюшон на голову.

Пора было отправляться. Некромант вышел из шатра, глядя на выпивающую нежить, которая до сих пор мысленно считала себя людьми. Алрис запрыгнул на лошадь. Достаточно было и его одного, остальные приедут под утро, когда как раз можно будет занимать дворец. И мужчина дёрнул поводья, заставив лошадь скакать галопом.

========== Глава 2. Дворец ==========

Лошадь неслась во весь опор, догоняя солнце, что выходило из-за гор на востоке. Маг на гнедой лошади словно догонял рассвет. Было прохладно, и мужчина плотнее закутался в плащ, думая о том, где сейчас находится правительство, что бросило людей на произвол судьбы, лишь бы спасти свои жалкие шкуры. Конечно, Алрис и правда был чудовищем, уничтожающим всё на своём пути. Но человека, настоящего человека, который с гордостью принимает удар судьбы, тёмный маг признавал и отпускал. Да только ни разу ещё не встречались ему такие люди.

По пути Алрис видел множество небольших поселений, сонных людей, выгоняющих скот на пастбища. И те заинтересованно глядели на одинокого всадника. Некромант в ответ лишь больше натягивал поводья, не желая видеть в их глазах разочарование. Местные не боялись его до тех самых пор, пока маг не приходил и не сжигал их дома. Вот тогда они начинали бояться. Такие уж существа люди, что не поверят ни единому твоему слову, пока не увидят всё сами.

Но вот деревушки остались далеко позади, и теперь тёмный маг ехал по пустоши. Когда-то здесь был лес, зелёный и обещающий прохладу. И не атаки врагов уничтожили его красоту. Нет, это люди в холодную зиму превратили райский уголок в бездушную пустыню. Алрис лишь немного наклонил голову, отдавая честь погибшим духам, что сотни лет обитали в ветвях. А лошадь мчалась дальше во весь опор. Она ведь не понимала и не чувствовала мимолётного ощущения печали, что коснулось сердца мужчины. Не прошло и часа, как показалась брусчатка столицы, а ещё через полчаса тёмный маг спокойно въехал в город. Здесь ещё никто не знал о надвигающейся буре.

Алрис оставил взмыленную лошадь на одной из конюшен (она была более ему не нужна), не потребовав ни платы, ни вещей. Маг шёл по улице, словно был обычным человеком, словно это не он захватил одну из самых могущественных империй в мире, Верлану. Некроманту даже нравилось находиться среди людей, смешиваться с толпой и не существовать, как отдельная личность. До дворца было чуть ли не рукой подать, и вот Алрис уже подошёл ко главному входу. Двое стражников тут же преградили ему путь. Маг мог бы убить их, но он лишь скинул капюшон со своей головы, позволяя длинным волосам свободно свисать. Теперь те замерли, в глазах ребят отразился испуг. Они были военными, а значит, представляли, что такой, как Алрис, мог сотворить с каждым из них.

— Господин, — обратился один из них, который чуть ли не дрожал от страха в своих доспехах. — Дворец пуст, господин. Вы не найдёте здесь никого виновного.

— Знаю, — тёмный маг улыбнулся. — Вот поэтому я и здесь.

— Я присягаю Вам на верность! — живо воскликнул второй, который до этого не проронил ни слова. В ответ мужчина в плаще лишь фыркнул, и толстая сосулька, созданная из воды в ближайшем фонтане, пронзила сердце стражника. Кровь стекала по доспехам внутри и снаружи, а сам он кашлял, задыхаясь.

— Лжец. Ты предал одного правителя, а значит, предашь и другого, — констатировал Алрис, а затем оглянулся назад. Там уже собиралась толпа, готовая вынести приговор невиновным так же легко, как и отпустить виноватого. — А ты, — маг обратился к первому, который с ужасом глядел на бывшего соратника, дёргающегося в предсмертных конвульсиях. — Объяви всем, что король желает произнести важную новость.

Тёмный маг снова накинул на голову капюшон и спокойно, словно только что пообедал, направился в замок. Уже закрыв за собой огромные ворота, мужчина позволил себе немного расслабиться. На осмотр помещений ушло меньше часа, но, как ему и говорили, дворец был пуст. Теперь мужчина мог вздохнуть свободнее. Корона лежала в тронном зале. Обычный кусок золота, а сколько смысла… Алрис надел её на голову. Пришлось снять свой любимый дорожный плащ и надеть другой, ярко-красного цвета. Некромант ещё раз окинул себя взглядом в огромном зеркале и был вполне удовлетворён таким результатом. Затем мужчина выждал ещё немного, просто сидя на королевской кровати, и лишь тогда направился на балкон, что выходил на площадь для публичных объявлений. Там уже собралась толпа людей, они что-то обсуждали между собой или просто кричали, требуя объяснений. Маг лишь усмехнулся, наблюдая за этим стадом, гордо именующим себя людьми.

— Тишина, — приказал он усиленным заклинанием голосом. Шум медленно сходил на нет и уже вскоре лишь огромное количество глаз смотрело на Алриса. — Ваш король бросил вас! — объявил он, глядя в толпу. — И более никто не защитит вас от напастей со стороны других держав. Вы одни! — снова поднялся гул. Кто-то что-то доказывал, кто-то — кричал, пытаясь что-то доказать тёмному магу, но всё это сливалось в шум, которому позавидовал бы любой базар. Некромант усмехнулся. Поэтому люди и были забавны живыми. Новоиспечённый правитель пока молчал, позволяя толпе высказать все предположения да и просто покричать всласть. Когда все слова были сказаны, мужчина продолжил: — Но я защищу вас. Я поселю страх в сердце каждого, кто встанет на моём пути. Я лично растопчу каждого из ваших врагов… Вам нужно лишь принять то, что отныне я, а не какой-то седобородый дядька, буду сидеть на троне.

Люди шептались, указывая пальцами вверх. А тем временем к его балкону на особой плите поднялись представители каждой партии, которых, конечно, бывший король всегда выслушивал. Алрис глядел на них отстранёно. Страна уже принадлежала ему, согласятся эти жалкие твари или нет. Он мог бы попросту убить их и сделать своими рабами. Но нет, сейчас некромант играл по правилам, строил из себя «хорошего» короля.

— Владыка! — о, как тешило самолюбие мага именно это обращение. Теперь мужчина увидел, что представителей было пятеро, и, судя по всему, к нему обратился представитель нижних слоёв населения. — Мы готовы принести присягу о верности, если Вы положите головы наших врагов нам в ноги.

— Я закончу с этим завтра же, — зевнув, сообщил король, а затем посмотрел на следующего мужчину. Он был одет в странный балахон, но не в стиле Алриса было высмеивать внешний вид, каким бы он ни был.

— Я — представитель торговцев, — пояснил пухлый мужчина. — Я приношу Вам присягу от имени всех купцов страны, а также вольных торговцев. Мы не хотим войны.

Тут даже говорить не нужно было. Слишком легко, как это казалось тёмному магу. Теперь перед ним стоял ещё более крупный мужчина, явно обедавший дважды или трижды в день. Он любезно уклонился, потирая свои жирные от еды пальцы.

— Аристократы готовы принять Вашу помощь, коль Вы не станете менять никаких законов, что мы выдвинем… — быстро говорил он, наклонившись слишком близко. Маг выдохнул.

— Вы омерзительны, — мягко заявил он. — Я приму Ваши условия, но и Вы примете мои.

Тот уже едва ли не обнимал нового короля, когда маг быстрым движением схватил представителя за горло и так же легко выбросил с балкона. Алрис глядел, как летит жирное тело, а затем падает в фонтан, нанизавшись на него, словно шашлык. Вода окрасилась в красный, а кишки валялись вокруг тела, часть плавала в воде, а часть была «развешана» по фонтану, как новогоднее украшение. Народ замер в испуге, все взоры были обращены к королю.

— А теперь объясню, — произнёс Алрис своим обычным голосом, но каждый на площади слышал его, такая уж тишина царила в воздухе. — Я пришёл не играть в куклы. Я не подчиняюсь вашим законам. Я создаю свои законы. И этот человек нарушил мои законы. Так будет с каждым, кто решит, что может «договориться» со мной.

А затем тёмный маг позвал за особой оставшихся представителей, не намереваясь более устраивать шоу для толпы. Некромант привёл их в тронный зал. С ним остались только двое: тощий старец в голубоватой накидке и молодая девушка. Алрис удобно устроился на троне, подзывая их к себе.

— Ну, что же. Вы представляете магов королевства? — первым делом король обратился к старику. Тот кивнул, поклонившись.

— Да, господин Алрис. Я — один из бывших советников короля, так что знаю, кто Вы и чем Вы занимались.

— Так даже проще, — заметил маг, рукой в перчатке теребя длинный локон.

— Маги, как Вы знаете, принесли присягу всем королям, лишь бы их не трогали эти гражданские войны, — в ответ на это король кивнул, он прекрасно знал это, ведь сам состоял в гильдии магов. Но это было раньше, давно. До того, как мужчина понял, что может нечто большее, нежели сортировать бумаги для гильдии.

— К чему Вы ведёте? — спросил тёмный маг, теперь внимательно глядя на старика.

— Маги выступят против врагов из других стран, если понадобится. А также маги выступят против Вас, — он выдержал паузу, — если понадобится.

— Прекрасно понимаю, — возраст, когда Алрис бы приказал бросить нахального старика в темницу у него давно прошёл. — Но и им стоит подумать обо мне и армии нежити, не так ли? — некромант хищно улыбнулся. — Теперь Вы.

Мужчина обратился к оставшейся с ним один-на-один девушке, но краем глаза всё равно наблюдал за тем, как старый маг покинул тронный зал. Представитель лишь поклонилась в глубоком реверансе, что позволило Алрису очень хорошо разглядеть её декольте. Сама же девушка была в обтягивающей чёрной одежде, что не могла не привлекать похотливые взгляды.

— Что ж, я начну, — кивнула она.

========== Глава 3. Элодия ==========

— Меня зовут Элодия, повелитель, — девушка опустилась перед троном на одно колено, как делал бы мужчина, но уж точно не женщина. Это немного заинтересовало тёмного мага, он даже перестал внимательно созерцать свои идеально белые перчатки. — Я представляю всех вольных наёмников, а также заказных убийц в этой стране.

— Не думаю, что услуги Ваших друзей мне понадобятся, — задумчиво сообщил маг, а затем недвусмысленно взглянул на девушку. — А вот Ваши, Элодия… Я бы не отказался.

— Разве у короля недостаток во внимании, что стоит лишь приоткрыть грудь, и он обратит на человека свой заинтересованный взгляд?

— Меня интригует Ваш свободолюбивый взор. Хочется сломать Вас. Но не настолько, чтобы этот чертовски привлекательный взгляд исчез, нет. Лишь немного, словно надкусить, — некромант хищно улыбнулся, проводя пальцами по подлокотнику трона. — Но сначала дело, — успокоил сам себя правитель, глядя теперь только в глаза Элодии. — Примут ли убийцы мою власть?

— Да, господин. Мы будем Вашими когтями, что можно выпустить в случае опасности. И будем Вашими карателями, что совершат суд над любым, на кого лишь укажет Ваша рука.

— Прекрасно, Элодия. А теперь по поводу моего предложения, — Алрис поднялся, спустившись к девушке в чёрном, и заглядывая в её глаза. Да, она любила свободу более, чем кто-либо другой. И этим была невероятно привлекательна.

— Сколько Вы готовы заплатить?

— А сколько нужно, чтобы купить душу? — вопрос был каверзным, но от некроманта можно было ожидать вопроса о чём угодно, если он только пожелает об этом спросить.

— Я продаю лишь тело, но никак не душу, повелитель.

— Хороший ответ. Пойдём со мной, я хочу показать тебе подвал. О цене договоримся внизу, — маг сбросил на холодный пол уже порядком надоевший плащ, а затем направился вниз по лестнице, нарочно гремя связкой ключей. Элодия следовала за ним след-в-след, но затем догнала, чтобы видеть хоть что-то впереди. На лестнице было темно, а факел был только в руках у мужчины.

Внизу было сыро и холодно, но некроманта холод уж точно не беспокоил. Алрис до сих пор не посетил только подвал и несколько башен — было достаточно того, что двери и там, и там были надёжно заперты, и оттуда точно никто не выйдет. Вот и сейчас тёмный маг впервые открывал тяжёлую дубовую дверь, что за все эти годы стала едва ли не частью стены. Внутри было немного теплее, но всё также темно, и лишь свет факела освещал помещение. Элодия, переступая через порог, споткнулась и чуть не упала наземь. И лишь тогда король обернулся, глядя на представителя свободных наёмников.

— Как ты вообще стала убийцей? Твои враги со смеху, что ли, умирали? — мужчина говорил со спокойным выражением лица, а Элодия не знала, воспринимать эту речь как шутку или как вопрос, на который точно требовался ответ.

— Я умею быть тихой и незаметной, — не сдержалась наёмница.

— Но только если в помещении нет порогов, — добавил маг, наконец произнося заклинание и зажигая огонь по всему периметру подвала. В помещении было пусто. Лишь несколько столов да подставка непонятного предназначения. Алрис сделал ещё шаг вперёд, убедился, что нигде нет ни барьеров, ни ловушек, а затем фыркнул, таким же движением погасив все источники света.

— Господин, — хоть некромант и был зол, он тут же посмотрел на свою «покупку». — Что Вы ожидали здесь увидеть?

— Орудия для пыток, конечно, — спокойно заметил тёмный маг. Они вышли из пустого подвала и, снова закрыв его, направились наверх. Лишь на лестнице Алрис продолжил, уже взяв себя в руки. — Раз уж так вышло, то придётся подождать моих людей. Они-то уж привезут все мои игрушки, и мы с тобой позабавимся.

— А если я передумаю? — вызов в её словах заставил мага даже усмехнуться.

— Найду себе другую игрушку, — коротко ответил он, входя в тронный зал. — Но разве можно так легко отказаться от двух тысяч золотых, а? — некромант сложил руки за спиной, прохаживаясь по залу. Он то ли не знал, куда себя деть, то ли обдумывал, куда именно. Элодия осталась у входа в зал, наблюдая за королём издали.

— Я соглашусь, — лишь тихо ответила девушка.

— О, — Алрис улыбнулся, — оправдываешь себя тем, что не было выбора, кроме как предложить себя? Это ведь просто лицемерие, — тёмный маг подошёл ближе, остановившись.

— У меня и правда нет выбора, господин.

— Я отпустил тебя. Предложил уйти, — заметил король, пальцами касаясь её подбородка, затем ниже, по шее, к ушам… — А ты осталась.

— Вы бы не отпустили! — выдохнула Элодия, готовая застонать от прикосновения одних только этих пальцев.

— Уже отпустил, — как змей-искуситель заявил некромант, отодвигая руку. Но девушка потянулась к нему, к длинным пальцам в белоснежной ткани, что дарили невероятное наслаждение. — Ты сама захотела этого. Зачем же стесняться своих желаний? — прошептал он, проведя рукой по её груди, едва касаясь, но этого было достаточно. Элодия упала на колени, преклоняя голову.

— Да, господин, я хочу, чтобы Вы трахнули меня, — пусть та и стеснялась, но заявила открыто. Да, от свободных женщин добиться признания забавнее, чем от простой рабыни.

— Так-то лучше. И запомни, что тебе нужно всегда открыто говорить о том, чего ты хочешь, иначе тебя неправильно поймут, — он поучал её, словно непослушного ребёнка, а девушка стояла на коленях и смиренно слушала. — Теперь свободна. Тебя оповестят, когда я смогу принять тебя.

— Да, повелитель, — наёмница поднялась и вышла, оставив после себя только аромат дешёвых духов.

Алрис снова остался один в тишине дворцовых зал. Его отряд прибудет только к вечеру, если очень поспешат. А некромант уже даже скучал по шуму, что позволял лучше выделить редкие мгновения тишины, если таковые вообще были. Ещё немного постояв, маг фыркнул невероятно устало. Мужчина не определился, чем именно ему стоит заняться сейчас. А это значило лишь то, что это было «свободное мгновение». И каждое «свободное мгновение» Алрис тратил только на одно. И не прошло и получаса, как тёмный маг закрылся на все замки и устроился в королевской спальне.

Комната была невероятно просторной, а кровать — огромной, пусть даже на ней должны были спать двое. Король снял с себя всю эту «белоснежную муть», как он сам выразился, а затем забрался в постель. Удивительно, как только король и королева могли спать здесь! Кровать была слишком мягкой, а одеяло — слишком тёплым. Некромант же, поднявшись, решил проблему немного по-своему. Он подбросил одеяло в воздух, а затем сжёг. И оно превратилось в тлеющие угли, которые Алрис затолкал под кровать. Теперь было получше, пусть кровать и была «слишком, слишком, слишком…». И тёмный маг уснул, впервые за столь долгое время.

Тишина и темнота всегда были спутниками Алриса, где бы он ни был, и кем бы он ни был. Но это были лишь отголоски сна, что тут же исчез, когда в дверь громко и настойчиво забарабанили. Тёмный маг поднялся, по пути надевая брюки, а затем открыл дверь. Перед ним стояла Ангелина, она мило улыбалась, чем могла скрасить такое внезапное и не очень приятное пробуждение. Некромант пригласил девушку внутрь, одеваясь.

— Какие-нибудь новости? — поинтересовался Алрис, уже заканчивая с пуговицами.

— Нет, господин, на границах спокойно, — Ангелина сидела на кровати, хотя, кажется, это немного выходило за рамки дозволенного.

— Все уже прибыли?

— Да, господин. Они располагаются в покоях, — тут рабыня замолчала, но быстро продолжила: — Или мне лучше звать Вас «Ваше величество»?

— Как пожелаешь, — отмахнулся Алрис, уже натягивая перчатки. — Так, по графику мы вписываемся? — всё-таки крайне удобно иметь в одном лице и главного советника и лучшую шлюху.

— Да, Вы даже перевыполнили его, — с улыбкой заметила Ангелина, поднимаясь. — По поводу той девушки, что была в замке, все установки уже готовы. Я волновалась, не испугает ли её вид мертвецов, поэтому имела смелость раздеть и приковать её.

— Благодарю, — то, что рабыня словно предугадывала все его ходы, было скорее наработанным навыком, нежели чем-то сверхъестественным. — Раз дел нет, то Вы знаете, где я буду. И лучше бы меня не беспокоить, — маг уже собирался уйти, когда обернулся и ещё раз посмотрел на рабыню. — Составьте вольную на своё имя и на сегодня можете отдыхать, — добавил король, а затем поспешил в заветную комнату, где ждала девушка с ярко-горящими свободой глазами.

Алрис вошёл в комнату, освещённую несколькими свечами. К столу и правда была привязана Элодия. Да, теперь маг мог насладиться всеми её формами. Он шагнул ближе, закрывая дверь на щеколду. Наёмница была нагой, руки и ноги её были разведены в разные стороны. Ангелина точно разбиралась во всех тонкостях его вкусов. А сама пленница глядела на мужчину с мольбой в глазах. Она хотела избежать того, что будет, ведь, возможно, только сейчас девушка поняла, что её на самом деле ждёт.

— Я не буду нежен, — лишь сказал король, снимая перчатки.

— Я не хочу, — прошептала Элодия. — Мне страшно.

Король не сказал более ни слова, он лишь рукой коснулся груди девушки. Двумя пальцами он сжал её сосок, заставив наёмницу чуть ли не вскрикнуть от боли. Но это было слишком легко и совершенно скучно, поэтому пальцы его побрели вниз, туда, где можно было получить настоящее наслаждение или ощутить настоящую боль.

========== Глава 4. Король-самоубийца ==========

Девушка вскрикнула, когда два пальца мага резко вошли в неё. И некромант улыбнулся, не давая ей ощутить пальцы внутри, а затем придвинул их ко рту девушки. Элодия поняла без слов, обсасывая пальцы, словно они были большим, нежели просто пальцы. И девушка возбудилась, её глаза блестели, когда она глядела на мага. Он лишь усмехнулся, отбирая пальцы.

Алрис отошёл от стола с девушкой, выбирая зажимы для сосков. А выбор был более чем огромен, ведь эта коллекция собиралась почти столько же, сколько маг жил и путешествовал. Он выбрал железные, не слишком тяжёлые, но и лёгкими их уж точно нельзя было назвать. Тёмный маг вернулся, защёлкивая их на одной из грудей девушки. Элодия выгнулась: металл был холодным. Но мужчина тут же коснулся рукой её влагалища, проводя по нему осторожно и с нежностью, иногда немного входя вглубь. Боль смешалась с удовольствием, и девушка замолкла, отдаваясь ощущениям.

Второй зажим был не менее холодным, но в этот раз наёмница выдержала, не издав ни звука. Маг улыбнулся, принявшись закручивать приспособление. И уже через мгновение девушка всхлипнула от боли, пронзившей поочерёдно каждый сосок. Некромант же принялся неторопливо расстёгивать пуговицы на рубашке, а второй рукой мужчина продолжал ласкать Элодию, но лишь немного, чтобы раззадорить, но не удовлетворить. И вот рубашка, осторожно сложенная, повисла на стуле. Чтобы снять брюки и бельё, пришлось отвлечься, но вскоре и они последовали за белоснежной до рези в глазах рубашкой, и теперь девушка могла хорошо разглядеть всё тело мага.

Тот же вернулся к Элодии, глядя, как она умоляюще смотрит на мужчину. Да, Алрис любил ловить на себе взгляды девушек, что только и хотят, чтобы их хорошо трахнули. И сейчас мужчина собирался сделать это. Тёмный маг улыбнулся, ещё сильнее скручивая её соски, едва ли не до крови. Девушка закричала, пытаясь вырваться, но в этот момент мужчина резко вошёл в неё. Уже возбуждённая девушка легко приняла его плоть, едва ли не сразу же принявшись усердно насаживаться на член, лишь бы заглушить ту дикую боль, что причинил ей маг. Некромант же, наоборот, входил в девушку невероятно медленно и с расстановкой, чем вынуждал Элодию стонать и умолять его продолжить.

— Пожалуйста, повелитель… Позвольте мне… — шептала она, пытаясь доставить себе больше удовольствия, чем это может быть возможно.

— Чего ты хочешь? — Алрис и вовсе остановился, спокойно глядя на девушку и улыбаясь. Для него подобные «пытки» были совсем не первыми и уж что, а сдержанности некроманта учить было не нужно.

— Хочу, чтобы Вы трахнули меня. Нет, даже выебали… — Элодия немного смущалась, когда произносила «неприличные» слова, но это было словно небольшим подарком ко всему тому, что получил маг вместе с девушкой.

— Хорошо, но не жалуйся потом.

Девушка и сама не поняла, когда переборщила в просьбе, но сейчас тёмный маг улыбнулся и вошёл в Элодию резко, так, как хотелось только ему. И наёмница вскрикнула от боли: так её никто никогда не брал. А Алрис входил и выходил быстро, вбиваясь во влагалище девушки, но совершенно не удовлетворяя её. С уст Элодии лишь иногда срывались полукрики-полустоны, когда некромант делал всё слишком быстро. Но вот, движения короля ускорились, а сам он даже стал немного нежнее, и маг кончил, изливаясь в неё. Он вышел почти незаметно. Девушка лежала, прислушиваясь к своим ощущениям.

— А теперь я покажу тебе, что не всё хорошее хорошо для тебя, — заявил он, одеваясь. Здесь Алрису не нужно было играть роли, он мог просто наслаждаться тем, кем он уже является. От фразы мага Элодия вздрогнула, но лежала спокойно, думая, может ли всё быть ещё хуже.

А тёмный маг принёс с другого стола нечто, что слегка напоминало искусственный член, но было, скорее, родственником огурца — предмет продолговатой формы был толстым и покрыт пупырышками. Наёмница сжимала руки до побеления костяшек, надеясь, что будет не очень больно, а некромант представлял, как тело девушки будет выгибаться под его руками. Алрис улыбнулся, но улыбка эта не значила ровным счётом ничего хорошего, а затем ввёл фаллоимитатор в уже немного разработанное влагалище девушки.

Элодия боялась и трепетала, но чувство наполненности было приятным, а «огурец» был приятен своими пупырышками. Маг же усмехнулся, начиная медленно двигать игрушкой. Мужчина собирался во всей красе показать девушке, чем обернётся слишком частое использование удовольствий. И он ловко вытащил игрушку наполовину, а затем толкнул обратно. Девушка ощущала, как её растягивают изнутри, но боли не было, лишь приятное чувство наслаждения. Элодия застонала, когда организм полностью поверил в то, что боли не будет. А движения «огурца» в руках тёмного мага быстро ускорялись, и трахал он наёмницу сильнее и быстрее, чем любой её мужчина.

Внутрь, едва ли не до самого конца, а затем наружу. Движения отдавались по всему телу девушки, она выгибалась и громко стонала, прося лишь одного: продолжать это наслаждение. Ещё немного мягких толчков и Элодия кончила, выкрикивая что-то на родном языке. Алрис улыбнулся, доставая игрушку и убирая подальше в ящичек. Одеваясь, он обдумывал произошедшее. Некромант был вполне удовлетворён игрой, пусть она прошла не совсем так, как планировалось с самого начала. Теперь некромант освободил представителя наёмников, бросив к ней на стол собственное платье девушки. Элодия медленно одевалась, она ощущала, как каждое её движение отдавалось внизу тела, и с непривычки она даже замерла, глядя на короля.

— Ты надолго запомнишь этот урок, — усмехнулся Алрис, надевая перчатки и наслаждаясь тем, как хорошо они сидят на длинных, изящных пальцах.

А Элодия слезла со стола немного неловко. Идти было очень непривычно, но до двери наёмница как-то дошла. Маг думал о том, что сейчас говорит себе девушка. Может, успокаивает себя. А может, произносит заученные раньше фразы. Или просто стесняется, шагая к дверям. Но вот, двери были распахнуты женской рукой и девушка уже собиралась уходить, когда обернулась.

— А что по поводу платы, господин? — напомнила наёмница.

— Ты получишь её у выхода, там тебя встретят и отправят, куда пожелаешь, — пояснил Алрис. В его голосе не было сарказма или холода, это был просто спокойный голос человека, который никогда не опозорится на публике.

Мужчина вновь остался один в темноте зала, один, но все призраки минувших игр всегда будут рядом. Каждая вещь будет помнить, куда именно её засовывали, а также на каждой, пусть и небольшой, вещице оставался отпечаток. Отпечаток того, кто прикасался к нему. Тёмный маг хорошо помнил каждого, кто касался этих вещей. И даже тех, кто был с ним до того, как появились игрушки. Но Алрис не чувствовал вины, он просто стоял в задумчивости, вспоминая давно минувшее, восстанавливая нечёткие следы в памяти и на предметах. Но король быстро отбросил меланхолию, покидая комнату, где он запер часть своих воспоминаний и частицу себя, которую не следовало показывать миру.

Алрис снова был королём, холодным и безжалостным, когда уверенно шагал по пустым коридорам замка. Тёмный маг шёл в тронный зал, дабы поинтересоваться, нет ли новостей с границы, а также снова увидеть Ангелину, чтобы немного забыться, отказаться от всего того вороха воспоминаний, что мужчина невольно тянул за собой из прошлого. Прошлое… Он ненавидел себя тогда. А что изменилось? Лица, местность. Но ведь король всё же чувствовал себя немного виновным, пусть сейчас только в том, что сделал именно то, чего желала та девушка, Элодия.

В тронном зале было не пусто, как этого бы ожидал некромант. Но это было даже хорошо: не придётся отвлекать себя от меланхолии, эти люди сами всё сделают. А именно объектом внимания мага стала группа людей в ярко-красных одеждах, что о чём-то говорили между собой, но тут же замолчали, едва король занял своё место и постучал по подлокотнику трона, призывая замолчать и поделиться с ним всем, о чём только что говорили. Вперёд выступил один из мужчин, он преклонил колено, а затем начал:

— Ваше высочество, Ирофия начала атаку. У них едва ли не самая сильная армия в мире, а также, говорят, у них есть драконы! Ваша светлость, у нас нет ни шанса против них, нужно бежать или сдаваться, пока никто не пострадал, — и мужчина вернулся назад, к остальным людям в красном. Алрис хмыкнул, удобнее устраиваясь на кресле и кивая мужчине.

— Хорошо. Прикажите моим войскам выступать, а сами активируйте для меня портал к границе.

— Ваше высочество… Вы ищете смерти?

— Я ищу победы, — мягко улыбнулся маг, в его глазах горели хищные огоньки. — Собирайте людей, и поживее! Но только моих, остальные будут здесь и займутся защитой.

Но мужчины не двигались, они были испуганы и шокированы. Алрис хмыкнул, спрыгивая с трона и приземляясь уже внизу ступеней, где стояла эта группа людей. Король ещё раз осмотрел их и повторил:

— Вы можете сомневаться, можете бежать. Но знайте, это будет не менее, чем измена, — некромант ненадолго замолчал, думая о том, что с нечистью разговор значительно короче. — Я буду сражаться за каждого в этой стране, как и обещал. И ни один дракон не появится в нашем небе, пока я жив. А когда умру, — Алрис хитро улыбнулся, ещё раз окидывая их взглядом, — то делайте уже, как считаете нужным. Хоть столицу бросайте, хоть родину предавайте.

Те лишь кивнули, пытаясь поскорее исчезнуть с глаз «короля-самоубийцы», как они сами его назвали, а маг более и не задерживал их, собирая свои войска.

— Принести мои боевые доспехи! — приказал некромант, снова усаживаясь на трон.

========== Глава 5. Покорность ==========

Было тихо, но в душе Алрис был совсем не спокоен. Сражения всегда возбуждали его едва ли не наравне с сексом. А когда можно было встретить настоящего противника, который мог позволить некроманту выложиться на полную, то это обретало настоящий смысл. Маг любил скрещивать клинки, хоть в бою он обходился только магией, да и в разы безопаснее было стоять за своей армией трупов и кастовать заклинания, лишающие противников сил и медленно убивающие их. Да, сражения всегда были тем, что Алрис никогда не пропускал по своей воле.

Но долго мечтать магу не пришлось, ведь вскоре принесли его доспехи. Конечно, доспехами назвать их было трудно, ведь это был невероятно лёгкий сплав, никак не мешающий сражаться и не сковывающий движения. Никто не понимал, почему маг не пытается обезопасить себя тяжёлыми доспехами и почему всегда носит с собой пару лёгких клинков, ведь он же маг, в конце концов… Ему бы надеть тяжёлые доспехи да взять огромный щит в руки, как считают «мастера» в сражениях.

Но вкус сражения, его истинный вкус, не поймёт ни один мастер. Звон клинков, леденящий кровь, а также напряжение и адреналин в крови… Нельзя было не влюбиться в битву, хоть раз по-настоящему ощутив её. Алрис поднялся, осматривая доспехи. Они были отменного качества, намного лучше, чем были те, которые он надевал в последний раз. Конечно, ведь король мог себе позволить самые прочные доспехи из лучших в королевстве материалов. Тёмный маг благодарно кивнул Ангелине, что уже шнуровала доспехи. Слуги покинули зал, а король принялся переодеваться в кожу, что обязательно носилась под доспехами, пока рабыня заканчивала с соединением деталей между собой. Это был долгий и кропотливый труд, но Ангелина разбиралась в этом лучше других, ведь подобная шнуровка и была её первым заданием.

Приятные воспоминания снова волной захлестнули мага, и он закрыл глаза, улыбаясь. Тогда рабыня была совсем девчонкой, смущающейся от любого матерного слова, а сейчас и сама порой может сказать нечто такое, что не каждый пьяница знает. Но Ангелина всегда была Ангелиной, и её отношение к некроманту не изменилось. Девушка всегда была покорной и отданной, чем вскоре заслужила почти что свободу. Вольную ей, тогда всего лишь свободный наёмник, подписать не мог, ведь рабыня была не совсем его имуществом по закону. А потом Ангелина и сама уходила от этого вопроса, оставаясь рядом с магом и ни одним движением не намекая на то, что девушке вообще нужна свобода. И сейчас Алрис почти подписал вольную, только вот рабыня не изменила отношения. Но останется ли её нрав таким же кротким, когда с Ангелины снимут ошейник?

Об этом думать тёмный маг точно не хотел, и он принялся надевать уже готовые куски брони, благо, это он мог сделать и без помощи со стороны. Вскоре девушка закончила со шнуровкой деталей и подошла к Алрису, помогая закреплять их. Магу показалось, что на лице рабыни было не совсем обычное спокойствие или вежливая улыбка, кажется, на её лице мелькнул страх. Пусть на мгновение, но девушка испугалась чего-то такого, что раньше не видела или не желала замечать. Некромант задумчиво посмотрел на Ангелину, но всё-таки спросил:

— Что-то не так? — рабыня тут же подняла голову, глядя на короля, но мгновенно опустила глаза.

— Нет, повелитель, ничего страшного.

— Ты боишься, — Алрис не спрашивал, подняв голову девушки и внимательно глядя в её глаза. Они были невероятно красивыми и глубокими, но девушка всегда прятала этот горящий взгляд. Да, маг и вовсе не знал свою рабыню. — Рассказывай, — теперь мужчина не просил, он приказывал. И Ангелина не имела права промолчать.

— Повелитель, — она смотрел на мага горящими глазами, — Вы не имеете права умирать! Вы… Вы идёте на верную смерть! Вы никак не можете оставить государство, и обязанности, и… — закончить ей не дала звонкая пощёчина.

— А я, глупец, и не замечал. Так вот, какая ты на самом деле, — Алрис отпустил девушку, и та тут же оказалась на полу, преклонив голову.

— Повелитель… — но более ни слова вымолвить девушка не смогла.

— Твоё желание свободы мне противно. Ты клялась в верности! Сотни раз. Ты даже хотела принести как подношение свою девственность. Чертова двуличная сучка, — голос некроманта был холоден, в нём не осталось ни капельки привязанности к рабыне. — Пошла к чёрту, — выдохнул король, доставая из ножен один из клинков. — Я не наказывал тебя, — тело девушки дрожало, а сама она едва ли не плакала, — я был добр к тебе, — Ангелина молила о пощаде шёпотом, она не хотела быть наказанной, — а ты всё это время только и ждала, что я подарю тебе свободу.

— Повелитель… Повелитель Алрис… Разве так плохо желать свободы? Разве я не угодила Вам? Разве недостойна Вас? — её робкий голос, перемешанный с всхлипами, кажется, совсем не трогал сердце короля.

— Ты могла попросить свободы. Сотни раз, — заметил тот всё так же холодно.

— Но Вы ведь не дали бы мне её… — тихо сказала Ангелина, всё ещё не поднимая взгляда.

— Ты не спросила ни разу. А сейчас собиралась бежать, как только получишь свободу, не так ли, дорогая моя? — его меч находился над головой рабыни. — Не смей лгать мне! — добавил мужчина, глядя на дрожащее тело.

— Да, собиралась! — девушка поднялась, глядя прямо на короля. Раньше Ангелина ни за что бы не сделала этого, но теперь было уже всё равно. И бежать не было смысла — уж слишком силён и умён был некромант… — Я не хотела всю жизнь оставаться игрушкой, я хотела свобо… — холодная сталь пронзила тело девушки в районе живота. Меч прошёл невероятно легко, уж кузнецы хорошо постарались над этим. Кровь медленно стекала вниз, по ногам рабыни, а затем образовывала лужу на полу. Алрис усмехнулся. — Кха, — рабыня сползла наземь, глядя на свои руки, что были полностью испачканы кровью. — За свободу… За свободу я и умереть… Готова, — рабыня улыбнулась, закрывая глаза. Она испустила дух едва ли не в одно мгновение.

Алрис лишь фыркнул. Нет, отпускать такую полезную девушку он не был намерен, только слегка припугнуть, а затем заставить подчиняться. Для человека свободного это было жуткой карой, и маг хорошо об этом знал. Мужчина убрал кровавый меч в ножны и присел у тела. Собрав ману в пальцах, он прикоснулся к ещё тёплому телу.

— О боги, что карают и что повелевают, — пробормотал он, — о боги, что наделяют и забирают, о боги, что властны над этой землёй, — тёмный маг провёл перчаткой по полу в крови, а затем начертил нечто вроде пентаграммы, благо, крови хватало. — О боги, услышьте мой зов и отзовитесь! — некромант поднялся, недовольно глядя на испорченные перчатки, но заменить их было ещё некому. Но вот, свечение вокруг тела исчезло. Ангелина села, рукой касаясь головы, а затем испуганно глядя на Алриса.

— Вы и помереть спокойно не дадите, правда?

— Конечно, — мягко кивнул некромант. — Приготовь мне новую пару перчаток. И лучше, чтобы они были чёрного цвета, — маг говорил так, словно ничего не случилось. Но, впрочем, злость его вышла тогда, когда клинок пронзил тело девушки, а сам мужчина осознал её незаменимость.

Ангелина кивнула и быстро исчезла, так, как могут исчезать только опытные слуги, знающие каждый уголок и каждую скрипучую половицу. А король достал клинок, протирая его уже негодными перчатками. Алрис снова вернул оружие на место и быстрым шагом направился в один из небольших залов, где и стоял огромный портал, едва ли не единственный, которым мог воспользоваться любой маг-проходимец с ограниченным запасом маны. Но, конечно, такое приспособление оставалось только во владении короля и никакие «мелкие» маги не могли его использовать. К приходу мужчины портал был уже полностью подготовлен, даже запущен, что не могло не радовать. И вот и Ангелина появилась с парой хороших кожаных перчаток чёрного цвета. Девушка без единого слова протянула их королю, а затем выбежала вон — едва «приказ некроманта» перестал действовать, она снова получила свободу воли и стала просто Ангелиной.

Но сейчас это и вовсе не заботило мага, он был увлечён красотой сияющего портала. Таких огромных и настолько мощных сооружений почти не осталось в стране, только в очень дальних уголках можно было увидеть древнюю работу мастеров, да и то вряд ли, что она будет работать. Король нежно коснулся портала, словно тот был живым существом, девушкой, которую только и нужно было, что приласкать и назвать своей. Но наслаждался Алрис недолго, помня о своей миссии и своих обещаниях. Он улыбнулся, думая о битвах и будущем, которое ждёт его там, и без колебаний шагнул сквозь магическую ткань этого мира.

Мужчина очутился прямо посреди сражения. Вокруг звенели клинки, слышалось бормотание заклинаний… Это всё было таким родным, и, одновременно, таким далёким. Маг увернулся от выпада, доставая один из мечей. И Алрис ринулся вперёд. Его меч, словно топор палача, легко отсекал головы, оставляя врагов в лужах крови корчиться в предсмертных судорогах. Даже запах смерти был тёмному магу чертовски родным. И мужчина снова и снова бросался на врагов (позор для короля не знать ярко-красные цвета доспехов своих воинов), легко лишая их голов или просто убивая. Но битва закончилась, ведь более некому было нападать. Король хмыкнул, убирая клинок в ножны, — не пришлось даже достать второй.

Глаза пятерых, что не ушли в лагерь, были уставлены на Алриса. А тот лишь пожал плечами, мол, ничего такого.

— Он не наш? — то ли спросил, то ли утвердительно сказал один из них.

— Эй, ты наш? — обратился к магу второй. И тут королю захотелось поиграть, оставаясь инкогнито.

========== Глава 6. Рыцарь ==========

— Я заблудился, — спокойно сообщил Алрис, шагая ближе к небольшому отряду. — Уже точно не помню, где я был, но сюда попал, когда переходил реку вброд. Заметил вас и не смог не присоединиться, — что-что, а врать и внедряться некроманту было совсем не впервые.

— А-а-а, — задумчиво протянув вояка, — ну, иди тогда, — и те пятеро развернулись и уже хотели идти, но замерли, завидев кого-то совсем рядом. Маг же этого человека не видел и мог только догадываться, почему вдруг пятеро взрослых мужиков встали, как вкопанные.

Некромант подошёл ещё ближе, и теперь отчётливо видел приближающуюся девушку. Но бросалась в глаза совсем не её красота (хотя огненно-красные волосы не могли не привлечь внимание, но дело было тоже не в них). На голове такой юной и прекрасной девушки красовались рога, а сзади покачивался в такт движений длинный хвост. Алрис ранее никогда не видел демонов, но, может, эта девушка была не именно демоном, а чертом или ещё непонятно кем. Мужчины стояли всё также испуганно, но при приближении девушки вытянулись.

— Что тут происходит? — спросила рогатая, с интересом разглядывая Алриса, пока тот с не меньшим интересом разглядывал её.

— Этот мужчина влез в наш бой и немного помог закончить, капитан, — объяснил один из них.

— Это правда? — она внимательно смотрела на некроманта. Тёмный маг заметил, что эта девушка была значительно старше своего возраста, судя по её спокойному взгляду. Да и мужчины не просто так тряслись от ужаса. В этом случае можно было сказать, что она сама долго сражалась, дабы заполучить звание и место под солнцем. Сравнив с той же Элодией, можно было понять, что та была лишь ≪лучшей из худших≫, как называли тех, кто по каким-то причинам не принимал участия в битве, вот и выжил, но эта рогатая девушка точно стоила того, как к ней обращались.

— Да, это правда, — спокойно ответил Алрис. Его голос не сквозил холодом лишь благодаря самообладанию, ведь в рогатой девушке он видел только соперника.

— Нам не хватает рук, — девушка улыбнулась, глядя на мага. — Вы хотите присоединиться к нашей армии? За определённую плату, конечно, — по горящим глазам некроманта можно было понять, что он бы согласился, даже если ему самому пришлось бы заплатить.

— Меня интересует цена, — сдержано ответил Алрис, в ответ на что рогатая лишь улыбнулась.

— Три тысячи золотых в месяц, — цена была очень неплохой, но военнообязанные хорошо знали, что за каждый золотой необходимо платить головой.

— Три тысячи и Ваше имя, — усмехнулся Алрис. Страна ведь должна знать своих героев, а девушка могла и вовсе не представиться.

— Аналья, — фыркнула демонесса, видимо, воспринимая это как попытку сблизиться с ней.

— По рукам, — кивнул Алрис, протягивая руку в перчатке. В ответ девушка лишь качнула головой, но руку пожала.

Её спокойная походка не оставляла сомнений, что ≪девушка≫ была возрастом не менее тридцати лет, в чём маг успел убедиться, пока они медленно шли в лагерь. Смеркалось. Три ярких солнца освещали небо, но сейчас все три медленно исчезали за горизонтом. Некромант смотрел на людей, весело болтающих у костров. Каждый день они сражались во имя целостности государства. Даже не так. Каждый день они сражались за своих родных и близких, что в этом государстве жили. Было ли это героизмом или просто долгом, навязанным этим солдатам? У каждого своя причина держать в руках клинок, и спрашивать, почему человек поднял его, не имел права никто. Но вот, Аналья остановилась возле одного из костров, задумчиво глядя в огонь.

— Эй, — напомнил о своём присутствии Алрис. — А мне что делать?

— Найди себе девку и исчезни с моих глаз, — последовал моментальный ответ. Король хмыкнул, а затем направился к границе. В этот раз он пошёл дальше, за место, где шёл бой. Мужчина шёл к глубокой расщелине, внизу которой и зарождалось «зло». Но это было скорее сказками, в которые маг уж точно не верил.

Конечно, до тех самых пор, пока из темноты не появилась рука и не схватила его за ногу. Алрис дёрнулся скорее инстинктивно, и вытащил повыше владельца руки. Обычный светловолосый парень с голубыми глазами всё ещё держал его за ногу. Но затем тот выбрался из ущелья, поднимаясь на собственные ноги.

— Кто ты? — спокойно спросил некромант, мысленно вспоминая заклинания от нечисти. Но парень по всем меркам был очень даже живым, и маг теперь смотрел на него без особого интереса.

— Странник, — уклончиво ответил парень в броне. Весь он был одет в белое и словно противопоставлялся Алрису и его тьме. Но тёмному магу, в общем, было всё равно. — Послушай, — обратился он к королю, когда тот уже собирался уходить, — давай сразимся! Ты ведь мечник?

— Да, я мечник, — предложение было даже забавным, а этот юнец заинтересовал некроманта немного больше, чем раньше. — Прямо здесь будем биться?

— Конечно, — улыбнулся парень своей светлой улыбкой. — Зови меня Рыцарем!

Алрис едва ли не рассмеялся. Эти идиоты в доспехах, что якобы совершали подвиги и были в почёте у дам, были лишь сказкой, как и то, что из тьмы выходят души умерших.

— До первой крови? — на всякий случай уточнил мужчина, которому в запале битвы несколько раз и убить соперника пришлось.

— Конечно!

Рыцарь, как он сам назвался, достал из-за спины огромный двуручный меч с золотой рукоятью, принимая боевую стойку. А тёмный маг достал два клинка, совсем не двигаясь.

— Раз, два, поехали! — выкрикнул парень и кинулся вперёд.

Он замахнулся мечом, уже представляя, как врежет этому тёмноволосому мужчине, но когда меч Рыцаря коснулся земли, то мага там не было и в помине. Парень оглянулся в тот самый момент, когда Алрис ловко, словно тень, прошёлся по доспехам Рыцаря. Смертельную часть удара мечник кое-как отбил, вовремя подняв свой меч, из чего следовало, что мальчишка и правда не так уж и плох.

Они вновь остановились друг напротив друга. Некромант улыбался, но он едва ли не сливался с чернотой уже наступившей ночи, и, к его счастью, Рыцарь не видел ухмылки на лице Алриса. И тёмный маг снова ринулся в бой, быстро и точно. Это ведь и была его стихия — незаметные убийства в ночи. А некромантия была очень удобным бонусом ко всем навыкам мужчины. Два клинка со звоном врезались в двуручный меч. Рыцарь всё ещё был на ногах и даже отбивался, хотя удары, что наносил король, были невероятно точны и почти каждый раз смертельны. Алрис признал, что Рыцарь и на самом деле не так уж плох, и остановился, убирая клинки в ножны. Пусть не было крови, но исход был предрешён.

— Сдаёшься? — король мягко улыбнулся. Бой раззадорил его давно остывшие чувства к этому действу и теперь Алрис пребывал в некой эйфории.

— Сдаюсь, твою мать, — выдохнул Рыцарь, опускаясь на одно колено. Парень явно слишком переутомился.

— Ты неплох. Потренируешься немного, и, гляди, станешь хорошим воином, — заметил некромант. Уж слишком подавленным выглядел светлый борец за справедливость. Но кто говорил, что добро всегда побеждает на самом деле?

— А я ведь лучший воин на западе, — усмехнулся Рыцарь, поднимаясь на ноги с тихим стоном, — кто ты?

— Странник, — лишь улыбнулся Алрис. Он знал, какие нравы были на западе. Это была та часть страны, где люди были тверды характером, а воля к свободе их была в разы сильнее жизни. А раз Рыцарь из них, то встреча им уже предстоит, только в тронном зале, где каждый будет пытаться убить другого. А неплохой ведь воин… Некромант направился прочь неторопливой ходой.

— Постой! — окликнул его Рыцарь. Маг обернулся, вглядываясь в чистые голубые глаза. — Пусть даже если мы будем сражаться на разных сторонах, но я не забуду твоей доброты!

Алрис хмыкнул. Все эти чёртовы пафосные речи ему были не нужны. А знай этот юнец, кем является некромант на самом деле, то точно не забыл бы встромить ему нож в спину. Да ещё и так, чтобы маг сам думал, что упал на нож, который случайно так удобно лежал на пути. Король видел несколько тысяч таких ≪героев≫. Их отправили на войну, захватить одну из областей. Только вот жить там после того, что те вояки там вытворяли, было невозможно. Юные девушки были сильно покалечены или убиты, все, кто был остр на язык — также. И остались там лишь выжженные хижинки старых людей. И как после этого верить в добро?

В лагере было тихо, большинство костров потушили, чтобы не привлекать лишнее внимание ночных хищников. Алрис не знал, где его палатка, вот и выбрал первую попавшуюся. Откинув полог, мужчина забрался внутрь, а затем устроился в противоположном углу от хозяина палатки, что мирно спал тут же. Желания знакомиться не было и маг просто закрыл глаза. День получился более чем насыщенный. Некромант закутался в плащ немного плотнее — у границы было значительно холоднее, а тут ещё и чуть ли не на земле спишь. Маг снова закрыл глаза. Ночная тишина убаюкивала, а спать король очень любил, во всех смыслах этого слова. Алрис думал о том, какой путь выберет светловолосый мальчишка, а также вспоминал рогатую девушку с огненными волосами… Интересно, она позволила бы их потрогать? Мужчина улыбнулся этой мысли — коснуться рогов и хвоста было невероятно заманчиво. Но вот, мысли становились всё легче и проще, а затем и вовсе исчезли, погружая некроманта в сон. Он уже и не помнил, как передвинулся ближе к спящему и едва ли не обнял того или ту.

========== Глава 7. Причины сражаться ==========

Разбудили мага совсем не солнечные лучи, а громко трубящий рог, возвещающий об очередной атаке. Некромант лежал один, хотя мужчина точно помнил, что рядом был ещё кто-то. Алрис сел, лениво потягиваясь. Было всё ещё темно, пусть, кажется, время и близилось к утру. И король выбрался наружу, оглядываясь. Воины торопливо собирали снаряжение, кто-то во весь голос кричал: ≪Во имя империи! ≫ А маг спокойно двигался в сторону границы, где вдалеке виднелись воины. Они были облачены в разномастные доспехи, по шли под единым ярко-зелёным знаменем. Это шли обученные войска Ирофии. К счастью, в Ирофии магия была под запретом, и воины могли атаковать лишь стрелами или короткими кинжалами.

Алрис уже подошёл к линии, где, фактически, заканчивалось его королевство. Король усмехнулся. Выходить за границу было никак нельзя, иначе министры и прочие, кто до сих пор трясся в своих замках, имели право занять трон. Как бы они узнали об этом? Едва король переступит границу, волшебные кристаллы в короне оповестят об этом всех, кто имеет копии этих кристаллов. И тогда снова начнётся борьба. Только вот прошлый король сбежал проще простого, просто собрав все кристаллы якобы на проверку. Маг усмехнулся, вспоминая прошлого короля. Тот, пусть и был неплохим монархом, но стратегия у него отсутствовала напрочь. Страной, фактически, управляла королева, которая, скорее всего, и придумала этот фокус с камнями.

Войска были уже близко. Некромант сдерживал порыв использовать массовые заклинания, сначала обратив всех вояк в бегство, а затем мучая до тех пор, пока каждый из них не запомнит, что противостоять ему попросту бесполезно, если не глупо. Алрис усмехнулся. Рядом с ним стояли другие, кто по каким-то причинам не мог покинуть территорию государства. Вот и капитан Аналья явилась, гордо глядя на наступающие войска.

— Битва будет трудной. Мы слишком ослаблены вчерашним нападением, — видимо, она была умна и не видела смысла скрывать правду. — Можем и…

— Выстоим, — коротко и громко вторили рогатой воины и наёмники. А затем громче: — Выстоим!

Некромант не сказал ни слова. Но он знал, что, если понадобиться, то он всегда вступит в бой и победит. Конечно, можно было и не подвергать жизни этих людей риску, но Алрис не хотел так быстро заканчивать свою игру, в которой, правда, не было ни победителей, ни проигравших. Первые враги уже приближались. Никому не обязанные граждане уже шагнули за границу, ринувшись в бой. Зазвенела сталь, и этот звон наполнял душу Алриса желанием сражаться. Король вынул оба меча, скрестив их перед собой. Рогатая девушка всё ещё стояла рядом, задумчиво глядя на сражающихся. Здесь было не принято спрашивать, почему ты не перешагиваешь границу. Да и это было не важно, ведь сражения проходили не только за границей, но и после неё. Враги уже приближались.

— За что ты сражаешься? — внезапно спросила Аналья. Некромант посмотрел на неё. В глазах мужчины горели огоньки.

— Я сражаюсь, чтобы сражаться, — ответил он, а затем ринулся вперёд.

Но не дальше границы, лишь до её пределов. Перед королём возник мужчина в огромных доспехах, не менее тяжёлых, чем колонна замка в столице. Тёмный маг уклонился от атаки топором, уйдя влево, а затем легко коснулся шеи атакующего. Кровь брызнула во все стороны, а воин упал на колени, сжимая горло руками и как-то пытаясь остановить кровь. Но Алрису было всё равно, он отошёл от границы немного дальше, ожидая следующих. И они не заставили мага скучать слишком долго. Это были два проворных юнца, возможно, близнецы. И клинки у них были парные, что было немного необычно в то время. Мальчишки одновременно кинулись вперёд. Король мягко отразил их атаки, а затем, подпрыгнув и перевернувшись в воздухе, отрубил им головы так, словно нарезал колбасу.

Клинки звенели тут и там, и было заметно, что победа так и останется на их стороне. Но тут Алрис ощутил неладное. Он поднял голову и встретился глазами с Анальей, что была обеспокоена не меньше него. Вдалеке тёмный маг увидел некроманта. Это был дряхлый старец, которого тащили в цепях, но он точно был некромантом, причём достаточно сильным. Маг быстро подошёл к капитану.

— Что будем делать? Они приготовят его к бою достаточно быстро, затем используют зелье для увеличения сил, и оживят всех.

— Чёрт, — ругнулась девушка, быстро оглядываясь вокруг. — Я не могу убить его. Слишком далеко, не дотянусь.

— У нас нет ни одного мага?

— Нет, конечно, — Аналья печально усмехнулась. Маги — интеллигенция, их не интересует, падёт ли страна.

Конечно, королю было бы тоже всё равно, но в данной ситуации была угроза его жизни. Снова перебить всех не выйдет, особенно мертвецов. Алрис не хотел идти за границу или показывать свои способности, а уж тем более — жертвовать собой. Но никто не пришёл, когда рогатая трижды звала всех, кто имел хоть какие-никакие магические способности. Никто здесь не мог колдовать.

≪Да как вообще можно сражаться без магии?≫

— Хорошо, — наконец сказал тёмный маг. — Я сделаю это.

— А сможешь? Или похвалиться решил? — кажется, девушка-демон не очень-то и верила в его способности. В ответ на это Алрис просто вышел вперёд, подальше от людей.

Король закрыл глаза. Убить некроманта было едва ли не невозможным, а когда тот был ещё и таким сильным… Определённо, в некромантии старик разбирался в разы лучше, чем это делал маг. Но ведь оставалась ещё магия и, в крайнем случае, сражение на мечах. Мужчина тихо улыбнулся. Пришло время призвать духа огня.

— О боги, что сжигают и уничтожают. О боги, что покровительствуют огню и молнии. О боги, услышьте мой зов и отзовитесь! — выдохнул маг, ощущая, как его тело наполняет энергия.

Алрис закрыл глаза — он и так прекрасно чувствовал, где находился враг. Мужчина сконцентрировал энергию в пальцах, а затем, замахнувшись, бросил огненный шаг в толпу. Первым загорелся старик-некромант, благодаря своим длинным седым волосам и кожаной одежде. Старик кричал и катался по земле, пытаясь сбить пламя, но ничего не получалось, огонь съедал его изнутри, из самого сердца, куда пламя и закинул маг. Тёмный маг улыбался, ощущая, насколько страдает этот человек. А затем страдания кончились. Старый некромант умер, и теперь Алрис был лучшим во всём мире. И это невероятно тешило его самолюбие. Мужчина обернулся, его взгляд тут же встретился с внимательным взглядом Анальи. Маг подошёл ближе, спокойный и собранный, как всегда. Для других же это было приятной новостью, маленьким чудом, и они расходились по палаткам, пока остатки вражеских войск с позором бежали прочь.

— Нам нужно поговорить наедине, — заявила капитан, бесцеремонно схватив тёмного мага за руку и потащив за собой.
 Алрис не сопротивлялся, только догнал девушку, чтобы идти было не так неудобно. Вскоре они оказались у одной из небольших палаток. Рогатая указала ему на вход, приглашая войти. И вот, они оказались в тишине палатки, словно отрезанные от всего мира.

— Кто ты? — холодно спросила она. — Все маги — чёртовы аристократы, которые удовлетворяют только свои похотливые желания.

— Маг, — Алрис усмехнулся. — Аристократ, любитель изощрённых наказаний и пыток. Что ты хотела услышать? — некромант снова сухо усмехнулся.

— Вот как, — хмыкнула девушка, притягивая тёмного мага ближе, а затем шёпотом сказала: — Хочу тебя трахнуть, аристократишка.

Это заявление заставило Алриса усмехнуться. Пусть битва и была выиграна за счёт хорошего боевого настроя, что привнесла эта девчонка, а её талант к сражениям был очевиден, но позволить кому-то быть сверху? Нет, король не мог бы допустить этого. Ни за что.

«Или мог бы?»

Эта мысль не давала покоя тёмному магу, когда он ненароком заглядывал в декольте девушки и засматривался на игривый хвост.

«Стоит ли пробовать, чтобы разочароваться?»

«Но всегда ли попытка — разочарование?»

Алрис шумно выдохнул, чувствуя собственное возбуждение. Может, быть снизу не так уж и плохо? Она ведь девушка, в конце концов.

— Ну так? Или аристократик испугался моего хвостика? — Аналья провела кисточкой по бедру мужчины. — Тебе ведь понравится, не лги себе.

— Расскажи мне побольше о том, что мы будем делать, — его просьба звучала скорее как приказ, но демонесса не обратила на это никакого внимания.

Она протянула руку и сжала его наполовину возбуждённый член в руке. Тихий стон вырвался изо рта короля прежде, чем он смог приказать себе заткнуться. А девушка пальцами касалась чересчур активно, заставляя тёмного мага едва ли не просить трахнуть его. Но Алрис молчал, по крайней мере, ни одного слова из его рта так и не вышло, только стоны, что становились лишь громче.

— Я буду делать так, очень нежно. Ты кончишь, или, может, я не позволю тебе этого.

Её рука скользнула выше, к груди мужчины. И рогатая нежно касалась его сосков, то лаская, то причиняя неимоверную боль. Аналья усмехалась, касаясь слишком быстро, чтобы тот мог почувствовать наслаждение, но и не слишком коротко, чтобы Алрис вообще его не почувствовал.

— Боль будет смешиваться с удовольствием, а ты будешь желать только одного — отдаться мне. И потом я трахну тебя в твою аристократическую задницу, — закончила девушка, отодвигаясь. — Так ты согласен?

========== Глава 8. Задницы аристократов ==========

— Сначала ответь мне на один вопрос, демон, — сдержанность всегда была преимуществом Алриса, и даже сейчас он мог спокойно говорить, пусть тело и желало иного.

— Что за вопрос? — игривым тоном спросила Аналья, пододвигаясь ближе. Её запах был повсюду, но королю, в общем, было всё равно.

— Зачем тебе это? Ты ведь демон, зачем тебе нужны человеческие тела? — тёмный маг внимательно смотрел в глаза рогатой девушки, пытаясь заметить что-то, что натолкнуло бы его на мысли.

— Мне нравится трахать узенькие задницы аристократов, — пожала плечами девушка, рукой снова проводя по груди мужчины.

— Это ведь не всё, — король крепко сжал руку рогатой, и та чуть не вскрикнула от боли. — Отвечай мне.

— Да пошёл ты! — демонесса резко перевернулась, оказавшись на мужчине, а затем застегнула магические браслеты на обеих его руках, пусть некромант и пытался сопротивляться. — Мне просто нужна твоя энергия, маг. И я её получу, хочешь ты того, или нет, — демонесса расстегнула что-то и в дне палатки оказался люк. Девушка погрузила Алриса на повозку и покатила по тайному проходу вниз.

— О боги, что сжигают и уничтожают, — начал было тёмный маг, но слова оставались просто словами, их не наполняла сила, как это происходило обычно.

— Ты теперь не можешь использовать магию, да и перемещать своё тело тебе тоже теперь будет сложновато. Ты теперь в моей власти, аристократик.

Алрис покорился. Даже если демон и могла красть его энергию, то больше, чем секс, ей попросту не нужно. Да и в случае чего можно было бы использовать особую технику. Но сейчас бы не вышло — слишком мало манны находилось в воздухе вокруг, а свою мужчина по понятной причине использовать не мог. Вскоре тоннель закончился и они оказались в просторной круглой комнате, залитой искусственным светом. Демонесса оставила мужчину на повозке, связав ему и ноги подобными браслетами. А затем девушка стянула тёмного мага поближе, к краю, чтобы его задняя часть была получше ей видна.

— И как ты собираешься трахать меня? — выдохнул Алрис, не заметив в комнате никаких игрушек или чего-то, чем она бы могла сделать это.

— О, так ты ещё не понял, — демонесса усмехнулась. — Это будет сюрприз.

 И Аналья принялась расшнуровывать доспехи на ногах. У неё это выходило невероятно легко, словно детали не были натянуты со всей силы. А затем девушка избавила короля и от брюк с бельём, отбросив их куда подальше. Девушка отошла назад, принявшись раздеваться сама. Она стянула с себя брюки, в которые были вшиты элементы брони, а затем и расшитые узорами трусики упали вниз.

Тёмный маг мог видеть всё, слегка повернув голову назад, чем он и занимался, пока демонесса раздевалась. Но когда девушка сняла последнюю деталь, некромант понял, что именно имела ввиду Аналья под словами ≪я трахну тебя≫. Ведь теперь король прекрасно видел член девушки, что был неплохих размеров и уже стоял. Алрис выдохнул, отворачиваясь. Больше смотреть, в общем, не было смысла.

— Вот видишь, аристократик. Не всё такое, каким кажется на самом деле, не правда ли? — томно прошептала девушка, подходя к магу сзади. — Но ты не волнуйся, я верну твоей попке тот же девственный вид, что у неё сейчас, когда мы закончим. В конце концов, мне бы хотелось повторить хотя бы несколько раз… — вслух размышляла Аналья, тем временем как два её пальца беззастенчиво вошли в него, размазывая внутри какую-то мазь. — Не хочу порвать тебя сразу, сначала я позволю тебе кончить. Пять… Нет, три раза.

Алрис молчал. Он много чего знал о подобном виде секса, поэтому старался расслабиться, позволив пальцам девушки осторожно орудовать внутри него. Это было, по крайней мере, не так уж и больно, так что мужчина мог спокойно лежать, думая о том, как и когда он сможет сбежать, да и сможет ли вообще? Ведь она, как демон, могла забирать его энергию. И куда он без манны? На улице любой убить сможет. Видимо, придётся пережить это испытание, и, возможно, королю даже понравится. Он давно думал о том, стоит ли пробовать подобный вид секса, но до сих пор Алрису не подворачивалась возможность попробовать его. Так что в некотором счёте ему было даже интересно наблюдать, что будет.

Тем временем девушка закончила с равномерным размазыванием вещества внутри мага и вытащила пальцы. Но затем Алрис ощутил нечто большее, что пока что лишь касалось его ≪девственного≫ ануса. Демонесса не торопилась, но головка вошла почти сразу же. Тёмный маг выдохнул, пытаясь успокоиться, пусть ощущения были и не самыми приятными. Но тут же девушка коснулась его возбуждённого члена, проводя по нему нежно и быстро, заставив Алриса даже застонать от такого прикосновения. И в этот же момент Аналья вошла в него на всю длину. Мужчина шумно выдохнул, сдержав крик. Он чувствовал себя полным до краёв, но не чувствовал отвращения. Нет, скорее магу хотелось, чтобы девушка продолжала ласкать его и входить на всю длину, нанизывая на себя.

И демонесса словно услышала его мысли. Она медленно вышла, а затем снова вошла, немного быстрее. Её член растягивал Алриса изнутри, но с каждым разом движения становились менее болезненными. Тёмному магу это даже нравилось, особенно когда член резко касался чувствительной простаты, заставляя того едва ли не выгибаться от наслаждения. Теперь девушка двигалась намного быстрее, её член резко входил в ещё узкую дырочку и так же покидал её, всё ускоряясь. Движения становились всё более быстрыми, а стоны — более отчётливыми. И стонал не только король, демонесса тоже наслаждалась происходящим в полной мере. Мужчина кончил первым, тяжело дыша, и вскоре к нему присоединилась Аналья, чьё семя теперь заполняло Алриса изнутри и даже стекало по ногам вниз тонкими струйками.

— Один, — отчётливо сказала она, и тогда тёмный маг понял, что всё только начинается.

Пока мужчина лежал, пытаясь прийти в себя, Аналья подошла к одной из стен, разглядывая её. Демонесса нащупала кнопку и надавила на неё. Перед глазами девушки тут же оказался целый ≪арсенал≫ всевозможных игрушек. И она хищно облизнулась, предвкушая следующую игру. Её выбор пал на, казалось бы, небольшую игрушку, но улыбка и блеск в глазах демонесса говорили, что и эта вещица не так проста, как кажется на первый взгляд. Вскоре Аналья подошла к мужчине, глядя на его уже немного растянутый зад.

— Ну, начнём, — усмехнулась она. Игрушка вошла легко, заполняя тёмного мага изнутри.

 Но тут демонесса нажала на пульт, и игрушка стала увеличиваться в размерах. Ещё немного — и она в обхвате достигла размера члена девушки, заставив Алриса застонать то ли от наслаждения, то ли от боли. Но, конечно, на этом Аналья останавливаться не собиралась. Она вытащила игрушку и ещё немного увеличила её, а затем с силой втолкнула внутрь тёмного мага. Боль разрывала изнутри, но одновременно девушка ласкала член мужчины, заставляя его выгибаться и едва ли не кричать. А затем, когда и это наскучило, демонесса снова вытащила игрушку, увеличивая её в размерах. В этот раз девушка сначала ввела лишь начало (что уже показалось Алрису огромным), а затем резко ввела остальное. В этот раз игрушка была действительно слишком большой и струйка крови потекла вниз, заставив демонессу облизнуться. Она ласкала член мужчины всё быстрее, заставляя позабыть о боли, а сама всё увеличивала игрушку внутри него. Боль разрывала изнутри, и даже ласки девушки не могли скрасить её. Аналья резко вытащила игрушку из тёмного мага, одновременно сжимая его член. И хотел того Алрис, или нет, но он кончил.

— Два, — сообщила Аналья, тяжело дыша. Она смотрела на испачканную кровью игрушку, но потом не удержалась и принялась слизывать кровь.

— Хватит, — тихо приказал Алрис своим обычным, только немного уставшим тоном. — Двух раз достаточно.

— Нет! Я сказала ≪три≫, разве ты плохо слышал, человек? — проговорила демонесса, выдыхая едва ли не через слово. — Осталось самое интересное, так что не отлынивай.

Конечно, король не мог отказаться, ведь он был привязан к кровати, а собственных сил в нём почти не осталось. Аналья рукой провела по его заднице, четыре её пальца легко вошли внутрь него, но их она всунула скорее ради интереса, ведь после всего, что было внутри Алриса, пальцы почти не ощущались. Девушка улыбнулась, шлёпнув его по заднице, а затем войдя внутрь собственным возбуждённым членом. Но это, кажется, было ещё не всё. Рядом с членом она засунула и ту самую игрушку, только уменьшив её в несколько раз. Тёмный маг выдохнул, снова оказавшись заполненным до предела. А затем Аналья начала двигаться внутри него. Её член входил в мужчину быстро и жестоко, но почти не причинял боли. Больше всего боли причиняла всё та же игрушка, которую девушка постепенно увеличивала, растягивая некроманта изнутри до предела.

Её движения были быстрыми и неритмичными от усталости, но Алрис снова возбудился. Теперь маг даже сам насаживался на член, получая от этого удовольствие. Девушка усмехнулась, снова увеличивая игрушку и заставив мужчину закричать от боли. Но он продолжал резкими толчками насаживать себя на член, чтобы хоть как-то заглушить пульсирующую внутри боль. Ещё несколько резких движений, и девушка кончила, а за ней, почти одновременно, кончил и Алрис, громко крича. Мужчина устало повис на столе, закрыв глаза, пока девушка покидала его тело и улыбалась. Аналья легко избавила короля от крупной игрушки, а затем принялась кастовать заклинание.

— О боги, что лечат и возвращают. О боги, что спасают и восстанавливают. О боги, услышьте мой зов и отзовитесь! — её прикосновения и правда лечили, возвращая заднице ≪товарный≫ вид. Но мужчина лежал, всё так же закрыв глаза и даже не собираясь их открывать.

Девушка хмыкнула: эти смертные слишком быстро устают, даже не интересно… Но аристократ хорош, что сказать. Ему даже понравилось. Обычно те лишь умоляли отпустить и просили прощения, а этот был каким-то странным и слишком покорным. Демонесса сняла браслеты с рук короля и отвернулась, убирая все вещи обратно в потайной шкаф.
 Она не слышала, как уставший до невозможности маг поднялся на ноги, как подошёл к ней сзади, сжимая в руках мечах. Алрис знал, что если не убить, то когда-нибудь она узнает, кто он, и все вокруг тоже будут знать, каков их король изнутри. И он вытащил меч из ножен, а затем изо всех сил замахнулся и всадил его демону в череп. Аналья задрожала, падая на пол. Кровь растекалась вокруг. И Алрис рухнул рядом, лишившись последних сил.

========== Глава 9. Клинки дьявола ==========

Алрис пришёл в сознание только через несколько часов. В подземелье было также светло, но свет, проникающий в него, заметно потускнел. Видимо, наступал вечер, а ≪несколько часов≫ были крайне растяжимым понятием. Мужчина поднялся на ноги, всё ещё слегка шатаясь. Тёмный маг двинулся к телу демона, но жизни в нём больше не было, некромант это прекрасно чувствовал. Король улыбнулся: не зря он потратил часы, сделав для мечей серебряный ≪ободок≫ по кругу. От нечисти всегда спасало.

— О боги, что сжигают и уничтожают, — пробормотал он, склонившись над трупом, — о боги, что покровительствуют огню и молнии. О боги, услышьте мой зов и отзовитесь!

Труп начал медленно сгорать, пока Алрис быстро одевался и шнуровал доспехи. Было очень неудобно, но здесь помочь магу было некому. Некромант закончил со сборами, в последний раз осмотрел комнату, и, пока дым не заполнил всё подвальное помещение, покинул его, выбираясь наверх тем же путём, которым они пришли. Мужчина легко взобрался наверх, в палатку, а затем выскользнул на улицу. Уже темнело, а это значит, что провалялся он не земле не менее двенадцати часов. Король устало вздохнул и направился к линии обороны. Было тихо и темно, даже удивительно, что в такие спокойные ночи может идти война.

Мужчина ещё раз огляделся, но вокруг было всё также пусто. Нужно ли было вернуться во дворец? Или остаться здесь и подождать следующей атаки Ирофии? Король вздохнул, присаживаясь на оставленный кем-то пустой ящик. Алрис задумчиво глядел вперёд, пытаясь увидеть то, что не позволено было видеть обычным людям. Но не было в поле ничего такого, на что стоило бы смотреть. Зато сзади слышалось движение в палатках. Тёмный маг резко поднялся, выпрямившись во весь рост. Намерения тех людей были явно не самыми лучшими, что ощущалось по ауре вокруг них. Некромант вздохнул: видимо, обнаружили остатки ещё не полностью догоревшего тела их предводительницы.

Люди постепенно появлялись между палатками. Расстояние было около пяти-шести метров, но даже в полной темноте Алрис ощущал их гневные взгляды. Тёмный маг скрестил руки на груди, спокойно улыбаясь. Все эти люди не доставят ему больших проблем, даже атакуя разом. Алрис спокойно выжидал, а наёмников становилось всё больше и больше. Теперь они заполонили всю площадь и смотрели на некроманта с одинаковым осуждением. Толпа молчала, лишь перебирая ногами на месте и что-то бормоча между собой. Мужчина уже думал было просто уйти, но впереди появился один из воинов среднего возраста, но определённо закалённого не одним боем.

— Странник, ты пришёл к нам с миром, и мы отплатили тебе тем же, — толпа за его спиной одобрительно загудела. — Но теперь ты показал нам боль утраты. И мы должны отплатить тебе тем же! — пафосно, но, определённо, со вкусом заявил тот.

— И как же вы мне её покажете? — фыркнул маг. — Чтобы ощутить боль утраты, нужно что-то потерять.

— Ты и потеряешь, — заверил Алриса новый предводитель. — Сразись со мной на мечах, и, если ты проиграешь, то каждый присутствующий сможет отрезать тебе любую часть тела на своё усмотрение, — толпа уже кричала неимоверно, но холодный голос некроманта слышал каждый.

— Видит бог, что я согласен. Но коли ты проиграешь, то я заберу любого из твоих людей в свой замок и сделаю из него свою сучку.

— А не проиграю! — каждый в толпе верил в нового предводителя, так что волнений или беспокойства и вовсе не ощущалось.

— Как скажешь, — пожал плечами тёмный маг, высвобождая клинки из ножен. — Я готов.

Командир войск тоже обнажил клинок и взял щит, кивая, мол, тоже готов к сражению. Алрис усмехнулся. Один из наёмников считал до трёх. ≪Раз, — тёмный маг слегка наклонился вперёд, приготовившись атаковать, — два, — оба мужчины собрались, ведь чётко осознавали, что важна будет не только сила ударов, но и их точность, — три! ≫ Едва отсчёт закончился, некромант ринулся вправо, чудом избежав сильного удара щитом по голове. Тёмный маг скрестил клинки перед собой, отразив следующий удар, а затем ринулся вперёд. Путь ему преграждал щит, но король ловко ушёл влево, а затем с разворота ударил мужчину рукояткой одного из мечей. Но он не рухнул наземь, новый командир оказался более крепким, чем казалось. Он занёс меч над головой некроманта и щитоносцу даже показалось, что он уже победил, но Алрис был в разы быстрее. Маг заблокировал удар одним из мечей, а вторым резанул по броне, но не коснулся тела.

Следующим движением король отпрыгнул назад, перевернувшись в воздухе, а командир стоял, испуганно глядя на повреждённую броню. Клинок с серебряной окантовкой едва ли не коснулся плоти, но на это силы атакующего не хватило. Дрожь била мужчину.

— Кто ты, чёрт возьми, такой?! Ни один человек не может не то что порезать, даже помять драконью сталь!

— Ах, вот почему так плохо пошло, — задумчиво произнёс Алрис, усмехаясь. — Это клинки дьявола, если ты ещё не узнал их.

— Дьявола? Те самые клинки, что должны храниться в подземелье на севере страны? Те самые клинки, которыми дьявол уничтожал неугодных ему? — командир пугал только себя. — Врёшь! На тех клинках никогда не было серебра, иначе бы дьявол не смог ими посвящать новых воинов, — пытался успокоить себя мужчина.

— Серебро — это исключительно моя доработка таких прекрасных клинков, — с улыбкой объявил Алрис, демонстрируя клинки всем присутствующим.

— Но где ты добыл их? Разве кто-то смог достать такие клинки и не оставил бы их себе? — удивлению воина не было предела.

— Так я сам добыл их, — сказал король так, словно это было плёвым делом — обойти всё подземелье и вернуться с клинками. Конечно, им не стоило знать, что к походу маг готовился месяцами, а в зале босса едва не умер, но все эти страдания по-настоящему стоили такой пары клинков. — Продолжим? — мягко поинтересовался некромант.

Теперь удача была явно не на стороне командира. Ведь эти клинки могут разрезать что угодно, если хозяин достаточно силён, а совсем не все детали брони щитоносца были сделаны из драконьей стали, да и даже эта невероятно дорогая и крепкая сталь не спасала, как показывал опыт. Мужчина колебался, что король, конечно же, заметил.

— Сдавайся, — предложил он. — И моей сучкой будешь не ты.

Толпа гудела. Воины готовы были наброситься на недавнего командира, если тот вдруг решит отказаться от боя. Выбора у командира, фактически, не было. Алрис усмехнулся, кивая ему и снова принимая боевую стойку. В этот раз тёмный маг решил покончить со всем одним ударом, а затем выбрать себе молоденького мальчика, с которым и вернуться во дворец. Кажется, тот тоже был намерен поскорее закончить, ведь едва второй отсчёт закончился, щитоносец ринулся в бой, пытаясь протаранить короля своим щитом. Некромант отпрыгнул, слегка подтолкнув командира, и тот свалился на землю, даже не пытаясь подняться.

— Что ж, я победил, — объявил Алрис и, убрав клинки в ножны, подошёл к остальным ближе, рассматривая их. Никто не шевелился, признавая силу некроманта, что разделался с их лидером, не получив ни единой царапины.
 Король задумчиво ходил вдоль рядов. Людей было чертовски много, но у всех были жестокие лица, а тела их были уж точно не юными. Некромант уже подумывал выбирать их них, когда заметил в толпе ясные голубые глаза, что могли принадлежать только юнцу, почти мальчишке.

— Подойди, — кивнул ему тёмный маг.

Парнишку вытолкнули вперёд, а он смотрел на Алриса совсем не испуганно, даже как-то по-собачьи преданно, словно раб. Король приоткрыл рот мальчишки, осматривая зубы, а затем обошёл его, приспустив брюки и резко введя палец в перчатке внутрь голубоглазого. Тот тихо пискнул, но это не было похоже на стон или крик, скорее нечто среднее между этим. Впрочем, некромант сразу решил, что возьмёт его, хотелось лишь немного припугнуть остальных.

— Пойдём, — позвал Алрис, направляясь прочь. За спиной его на ноги медленно вставал командир, которому помогали отряхиваться остальные. Юноша же ещё немного постоял, а затем покорно последовал за тёмным магом.

— Господин, — обратился он, догнав некроманта.

— Что? — король немного удивлённо посмотрел на, казалось, крайне молчаливого мальчишку.

— Вы будете заниматься со мной любовью, господин?

— Вроде того, — кивнул тот. — Как тебя зовут-то?

— Леофрик, — ответил тот немного смущённо. — Но друзья зовут меня просто ≪Лео≫.

Некоторое время он молчали, отходя подальше от лагеря. Если там и были чувствительные к магии, то они не должны будут ощутить их телепортацию. Алрис молчал, складывая заклинание телепортации из нужных слов, ведь именно слова определяли, что сделает заклинание, и как именно мир отреагирует на него. Леофрик же молчал, потупив взгляд, но потом снова заговорил.

— Господин! — едва ли не воскликнул он.

— А? — ещё не полностью вернувшись в реальность спросил тёмный маг, с интересом глядя на парнишку.

— Я люблю мальчиков, — так нежно и наивно сообщил он, — и я буду рад, если Вы будете заниматься со мной любовью…

Маг хотел было сказать, что от его решения, в общем-то, совершенно ничего не зависит, но потом не стал. В конце концов, кто мешает юнцу верить в свои чудесные сказки? Да и разбивать такие мечты всегда намного приятнее. А может, наивность Леофрика и правда подкупала не только простых людей, но и тёмного мага.

========== Глава 10. Леофрик ==========

Они шли уже минут двадцать, но Алрис до сих пор не мог отделаться от ощущения того, что из лагеря за ними наблюдают. Поэтому некромант попросту резко обернулся, глядя на оставшийся позади лагерь. Наблюдение прекратилось, и этот момент маг решил использовать. Резким движением он схватил юношу за руку.

— О боги, что перемещают и совмещают. О боги, что владеют пространством и временем. О боги, услышьте мой зов и отзовитесь! — слова, каждая буква наполнялась энергией, и то, как их произносил король, попросту завораживало.

Леофрик никогда ранее не видел и не слышал чтения заклинаний, и теперь его удивлению не было предела. А затем двоих словно закружило на месте, а когда испуганный юноша открыл глаза, то лежал на холодном полу замка. Вокруг его господина кружили слуги, помогая тому раздеваться, а Лео лежал на полу, не в силах пошевелиться. Сейчас он даже боялся могущества своего нового господина, но всё равно восхищение в сотни раз затмевало страх.

— Переоденьте его, — кивнул Алрис на лежащего на полу Леофрика. Тому подобная телепортация явно оказалась не по зубам, пусть тёмный маг и пытался сделать переход не смертельным. Новая игрушка была слишком важна для него.

И парнишку унесли, поскольку идти тот был совсем не в состоянии. Сам же король направился на ночное и, кажется, срочное собрание совета, легко сменив боевые доспехи на королевские одежды из чистого шёлка. Сегодня его перчатки были алого цвета, словно сама кровь, а одеяние блестело золото и росписями. В конце концов, король мог себе позволить даже в одном исподнем явиться на совет, и все бы одобрили его неординарный вкус. Только вот даже сменив одежды, клинки дьявола Алрис оставил при себе, словно напоминая, что он, словно хозяин мечей, покарает любого неугодного и защитит любого, кто ему приглянётся.

Зал был полон людей разных полов и возрастов, и многих из них Алрис видел впервые. Но, в общём, для тёмного мага имело значение только то, насколько хорошо человек выполняет свои обязанности, а пол или возраст имел значение лишь тогда, когда некромант выбирал себе игрушку для секса. Король занял своё место на троне, и шум постепенно сходил на нет. Советники поднялись и поклонились едва ли не синхронно, а затем сели на свои места. Алрис кивнул им, жестом приказывая начинать.

— Ваше высочество, — тут же поднялся министр, что отвечал за союз с Ирофией. — Официального объявления не было, поэтому мы отправили письмо лично королю, дабы узнать, каково их отношение к нам.

— Хорошо, — кивнул тёмный маг. Следующим поднялся генерал, что заведовал основными силами страны.

— Повелитель, положение крайне шаткое. Воинов не хватает, а маги и вовсе отказались сражаться до официального призыва. И плевать им, что до этого страну разнесут в щепки.

— Составьте письменный приказ и принесите мне его не позднее сегодняшнего вечера. Пусть каждый маг в стране получит его и прочтёт.

Следующим к нему вышел министр финансов. Алрис внимательно осмотрел мужчину, а затем кивнул ему, предлагая начать.

— Казна была наполнена Вашими стараниями, повелитель. И мы более не должны ни цента, — выражение его лица было более чем радостным. — А если мы ещё увеличим налоги…

— Налог на землю уменьшить вдвое, — обрезал король. — А так же налог на торговлю овощей необходимо уменьшить до пятидесяти золотых. И ещё, пожалуйста, увеличьте налог на торговлю в нескольких местах и большими партиями, — секретарь кое-как успевал записывать всё, что говорил тёмный маг.

— Но разве это не глупость?! Мы ведь потеряем столько средств…

— Мы ничего не потеряем. Теперь за всеми средствами будет следить мой человек. А Вы, министр, подойдите сюда.

Мужчина, немного взволнованно подошёл к трону. Он думал, что сейчас его наградят премией или скажут что-нибудь невероятно приятное, возможно, дадут новую должность… Но Алрис резким движением достал меч из ножен и, слегка размахнувшись, отрубил руку министру. Острая сталь легко разрубила мышцу и кость, заставив мужчину закричать от боли.

— Вот так будет с каждым, кто коснётся золота, что ему не принадлежит.

А затем король размозжил ему череп одним умелым движением. Мужчина рухнул на пол, а пол заливала его кровь. Ужас был в глазах у чиновников, когда король поднялся на ноги и улыбнулся. Алрис хмыкнул — их страх было вызвать проще простого, достаточно только показать им вид крови. Король спустился с трона, в последний раз окинув взглядом зал.

— Уберите тело, — мягко сказал мужчина, а затем покинул помещение, оставив всех советников и министров подумать над тем, что и как им стоит делать при новой власти.

Алрис вернулся в свою спальню и сбросил плащ. Перчатки алого цвета и рубашку, что была в крови, тёмный маг тоже снял, а затем оставил их в углу комнаты, забираясь на кровать. Не прошло и пяти минут, как в дверь постучали, а затем на пороге появилась Ангелина. Она не поднимала взгляда, лишь втолкнула в комнату переодетого Леофрика, а затем исчезла так же быстро, как и появилась. Король поднялся, внимательно разглядывая юношу. На щеках того играл румянец. Лео был, фактически, голым, не считая кожаных ремней на его теле.

— Повелитель, — прошептал он, опускаясь на колени перед кроватью. — Я пришёл, чтобы Вы взяли меня… — парнишка смущённо стоял на полу у кровати, стараясь хоть как-то прикрыться.

— Иди сюда, — подозвал Алрис, садясь на кровати. Один вид Лео его неимоверно возбуждал, не говоря уже о том, что тот невероятно стеснялся своей наготы.

Юноша взобрался на кровать, глядя на некроманта, не опуская взгляда. Это только раззадоривало короля, и он притянул мальчишку к себе, заглядывая в его голубые глаза и улыбаясь. Леофрик не пытался отвести взгляд, утопая в глубоких глазах тёмного мага. А позже, немного осмелев, мальчишка коснулся длинных волос Алриса, проводя руками вдоль них. Король усмехнулся подобной ласке.

— Повернись, — приказ звучал достаточно мягко, но юнец тут же повиновался, поворачиваясь аппетитной попкой.

Мужчина провёл рукой по члену парня, лаская его длинными пальцами. Лео выгибался даже от таких прикосновений, а пальцы совсем не щадили плоть парня, лаская яички, головку, а так же быстрыми движениями проводя вдоль основания. Леофрик шумно дышал, подставляясь под ласки и предлагая себя полностью, так и намекая на то, что нужно засадить ему на всю длину. Алрис ввёл в него сразу два пальца, задев чувствительную точку и заставив мальчишку выгнуться и едва ли не кончить.

— Маленькая шлюшка, — усмехнулся тёмный маг, вытащив пальцы.

— Д-да, повелитель, — в экстазе простонал Лео, виляя задницей.

Некромант усмехнулся и резко вошёл в него наполовину, заставив мальчишку застонать от резкой боли. Но не прошло и минуты, как Леофрик сам начал насаживаться на член, растягивая собственную узенькую дырочку. Алрис тоже не сдерживался, с силой вдалбливаясь в его девственный зад. Резкие движения и ласки, громкие стоны, всё смешивалось в единое, перемешиваясь между собой. И уже было не так понятно, кто из них стонет громче: мальчишка или маг. Они кончили почти одновременно, заканчивая этот своеобразный танец. Король устало плюхнулся на подушки, прижимая к себе Лео и закрывая глаза.

— Господин, Вам понравилось? — прошептал юнец, прижимаясь телом к магу.

— Конечно понравилось, — выдохнул Алрис. — Ты молодец.

Это была высшая похвала, которую некромант вообще кому-либо говорил после секса, но Леофрик справился более чем прекрасно для своего первого раза. И король погладил мальчишку по коротким волосам, прижимая ближе к себе. Их запахи смешались, пусть маг был с мальчишкой совсем недолго, лишь немного поиграв с ним.

— Господин, — всё так же тихо обратился к нему Лео. — Как Вас зовут, господин?

— Алрис, — ответил также тихо, руками нежно касаясь тела Леофрика.

— Красивое имя, — промурчал он, лизнув тёмного мага. — Вы, господин, идеальны, — заявил юнец, прижимаясь ещё ближе. Алрис молчал, думая о своих делах, а также о том, что завтра ему представят на совете. Когда король хотел было спросить Лео про то, что именно юнец чувствовал по отношению к нему, тот уже спал, посапывая во сне.

Тёмный маг осторожно выбрался из-под его тела, оставляя мальчишку лежать на кровати. Алрис накинул поверх голого тела белоснежный плащ и поправил брюки. Король вышел из комнаты, а затем двинулся на один из балконов. На улице было всё также прохладно и темно, и некромант поёжился, ведь плащ, в общем, не согревал его разгорячённое тело. Маг закрыл глаза, его длинные волосы развевались на ветру. Это было особенное ощущение ночи, несравнимое ни с чем. Алрис молчал, улыбаясь. Настроение у него было более чем прекрасное.

— Я уже и не помню, когда так просто мог любоваться красотой этого мира, — выдохнул король, открывая глаза и опираясь на перила. — Я ведь начал это всё только для того, чтобы каждый мог вот так насладиться миром, — мягко улыбнулся он. — Да, есть множество путей. Но без насилия, без смертей, мир не изменишь, — Алрис выдохнул. — Вернее, изменить-то мир можно. Но долго ли продержится такой идеальный мир? Я должен использовать все свои как плохие, так и хорошие качества, чтобы победить. И лишь когда мир будет у моих ног, то я смогу вот так спокойно любоваться миром.

========== Глава 11. Длинноволосый аристократ ==========

Алрис выдохнул. Давно он уже не говорил сам с собой, не разбирал своих поступков, не сортировал мысли. Король признавал, что он не хороший герой из сказок. Да и, в общем, не хотел им быть. Роль злодея шла ему невероятно и в ней тёмный маг мог исполнять любые свои желания. Множество раз у него спрашивали, почему он старается заполучить всё. Почему желает нереального и зачем ему сдался целый мир в своих руках. И каждый раз некромант отвечал, усмехнувшись: ≪А почему бы не захватить мир? Я ведь буду первым, поскольку каждый считает, что захватить его — нереально≫.

И мир услышал его желание, когда Алрис долго и упорно собирал редкие артефакты для атаки. Тогда-то он встретил некроманта, который показал ему основы и выявил талант тогда ещё мальчишки. Да, король потратил несколько лет, но теперь некромантия всегда спасала его в трудных ситуациях. Павших на поле боя всегда больше, чем живых. И каждый из них, по желанию тёмного мага, мог встать на его сторону. Как союзников, так и врагов можно было обратить в своё многочисленное войско, если ты — некромант. И мужчина всегда пользовался этим, чтобы побеждать.

Даже через год его борьбы с королевством никто не признавал того, что Алрис может захватить его. Они видели только бои, где он терял солдат, и вскоре более никто из знати не поддерживал некроманта. Но ему было всё равно. Мужчина шёл к своей цели сам, ведя за собой войско мертвецов. И никто не мог остановить его. И какого было удивление всех спонсоров, когда Алрис действительно взял столицу и стал королём! Но теперь они боялись его, видя, насколько сильнее стал маг за эти годы, и насколько вырос он в стратегии и умении управлять.

Воспоминания, пусть и не всегда приятные, всё равно были воспоминаниями. И король никогда не отказывался от того, что сотворил. Тёмный маг, казалось, был честен, пусть и пускал в ход мечи слишком уж часто, и мало кто из его служанок мог похвастаться тем, что её ни разу не коснулась королевская рука. Вспомнив о секса, Алрис решил вернуться и немного поиграть со своим рабом до рассвета, а затем уже отправиться на второй совет, который по его приказу соберут с самого утра. Когда мужчина вошёл в комнату, Леофрик уже сидел на кровати и встретил своего господина приятной улыбкой.

— Господин! — радостно воскликнул он, когда король вошёл, закрывая дверь за собой. — Я проснулся, а Вас нет… Мне уже подумалось, что я Вам не подхожу и Вы пошли искать мне замену, — выдохнул парнишка чуть ли не на одном дыхании. Лео уже сидел на полу, у ног мужчины.

— Не смей думать так. Я не оставлю тебя без особой причины, Лео, — Алрис погладил того по голове. Как постельный раб Леофрик был слишком хорош, чтобы просто выбросить его. — Поласкай меня, — приказал король немного устало.

Маг хотел лишь того, чтобы чувства затмили разум и ему более не приходилось раз за разом вспоминать прошлое, обдумывать, как спасти страну от войны и как заставить магов-аристократов отправиться в бой.

Под немного неловкими движениями рук Лео брюки расстёгивались долго, но, в итоге, парнишка справился и с этим. Леофрик сразу же взял член в рот, заглатывая чуть ли не до самых яичек. Он ласкал головку языком, долго и страстно, заставляя Алриса чуть ли не просить продолжать. А затем парнишка начал медленно водить языком вдоль члена, лишь иногда заглатывая и обсасывая. Король выдохнул, не в состоянии больше терпеть эту пытку, он принялся сам насаживать мальчишку ртом на член со своей скоростью, что намного превышало предыдущую. Узенький рот юноши обхватывал член не менее приятно, чем девственная задница, а когда Лео успевал касаться головки своим длинным язычком, то Алрис шумно выдыхал, издавая громкие стоны. Ещё немного, и мужчина кончил.

Мальчишка послушно глотнул сперму, поворачиваясь задом. У самого Лео член давно стоял, и ему необходима была разрядка. От вида всё ещё узкой дырочки у Алриса встал, едва тот провёл рукой по своему члену. Маг вошёл сразу же, членом коснувшись простаты и заставив мальчишку застонать, чуть ли не крича. Но далее некромант не двигался, он испытывал то ли себя, то ли Лео, ведь обоим до жути хотелось этого. Леофрик нахмурился, а затем сам насадился на член. Вышло немного резко, но чувственно, и они вместе застонали. Больше тёмный маг не выдержал. Он резко взял Лео, трахая быстро и безжалостно, а тот лишь стонал, наслаждаясь и болью, и самими приятными ощущениями.

Алрис вбивался в его плоть, и, кажется, от девственности парня ничего не осталось, но всё равно его попка обхватывала член мага невероятно туго, а от одного ощущения этой прекрасной узенькой дырочки король готов был кончить. Король входил всё также резко, всё ускоряясь. Он уже не выходил на всю длину, лишь сильнее вбиваясь в тугую плоть, а когда мужчина натягивал на себя мальчишку не слишком глубоко, тот сам с невероятным рвением резко насаживался на член. Стоны Леофрика были невероятно пошлыми, а его подмахивание возбуждало невероятно.

И Алрис кончил, изливаясь внутрь парня. У того же всё ещё стоял, и мужчина несколькими умелыми движениями довёл Лео до оргазма. Тот кончил, крича имя своего повелителя. Тёмный маг улыбнулся, глядя на такого наивного и, одновременно, жадного до секса парнишку. Некромант устало перетащил себя на кровать, подзывая Леофрика, который тут же оказался рядом, тяжёло дыша.

— Лео, — задумчиво начал король, собираясь спросить то, что откладывал. — Ты раньше спал с кем-нибудь?

— Нет, повелитель Алрис. Я принадлежу только Вам, душой и телом.

— Почему ты так легко отдаёшься мне? — в недоумении спросил тёмный маг, беззастенчиво разглядывая анус парня, что теперь выглядел значительно менее девственным.

— Потому что я люблю Вас! — без колебаний ответил Леофрик, и Алрис наклонил голову, разглядывая юношу ещё внимательно.

— А как это, любить? — немного странно со стороны Алриса задавать такие вопросы, но вокруг слишком часто упоминали такое слово, даже говорили, что любовь очень важна для секса и вообще для всего. А раз этот мальчишка его любит, то, пожалуй, сможет и разъяснить.

— Ну, — Лео замолчал, хитро улыбнувшись. — А Вы не знаете, господин Алрис?

— Если бы знал, то не спрашивал бы, — короля уже немного раздражала эта милая обстановка, и то, как Леофрик заигрывал с ним, привлекая внимание.

— Тогда, господин, я обязательно покажу Вам любовь! — пообещал мальчишка. — Только мне нужно будет много чего из вещей… И время.

— Хорошо, — кивнул король, касаясь его нагого тела. — Когда я уйду на совет, ты сможешь заняться своими приготовлениями, а затем уже покажешь мне, что к чему.

— Конечно, повелитель! — энтузиазма мальчишке было явно не занимать.

Больше Алрис ничего не спрашивал, он просто прижал к себе мальчишку и закрыл глаза, досыпая положенное ему время. Прошло чуть более трёх часов, когда Лео разбудил некроманта, напомнив, что тому следует идти на им же созванный совет. Король недовольно поднялся, одеваясь.

— Ты хоть выспался? — поинтересовался мужчина, застёгивая пуговицы.

— Да, господин, не нужно волноваться за меня. Идите и подумайте о делах государства, а когда вернётесь, то я покажу Вам любовь, — снова наивно и невероятно нежно улыбнулся Леофрик, помогая своему господину одеваться.

— Тогда до встречи, — сказал Алрис и вышел, уверенно шагая к залу совета: напутствие мальчишки придавало ему сил.

Король вошёл в зал одним из первых. Сегодня ряды немного поредели: много кто, кого совсем не устраивал новый правитель, в спешке покинули страну. Но, в общем, Алрис и не запрещал им, лишь хотел, чтобы под ногами не мешались, когда речь идёт о действительно важных вещах. Прошло не более пяти минут, как все уже были в сборе, сидящие на своих местах и немного взволнованные. Каждый из них прекрасно помнил, как легко мужчина в прошлый раз убил, и теперь все будут значительно осторожнее.

— Что ж, начнём, — советники встали и синхронно поклонились. — У кого ещё есть доклад?

— У меня, Ваше высочество, — поднялся уже знакомый генерал. — Я, как Вы и велели, разослал всем магам документы. Большинство из них уже готовятся к бою, господин. Что Вы написали в тех письмах? — в его голосе, голосе профессионала, звучало удивление, что заставило Алриса усмехнуться.

— Всего лишь немного припугнул аристократов. Что-нибудь ещё?

— Мы отправили посла в Ирофию, не дождавшись ответа на письмо.

— Хорошо, кто-нибудь ещё? — мужчина задумчиво наблюдал за каждым, стараясь выявить склонных к воровству и предательствам.

— Ваше высочество! — вскочил юнец в расписном мундире, явно из военных. — Знати не нравится Ваша политика, они могут объявить войну… Может, нам стоило бы немного уступить? — все замолчали, надеясь, что если юнцу и снимут голову с плеч, то их это никак не коснётся.

— Я знаю, — Алрис барабанил пальцами по подлокотнику трона, — но я и дальше буду уменьшать их привилегии.

— Почему?! — истерика в горле мальчишки, что вырос в ≪норковых пелёнках≫ была слышна по всем уголкам зала.

— Потому что я так хочу, — спокойно ответил Алрис. — Следующий, пожалуйста, — король более не обращал внимания на юнца и его крики, обратившись к залу.

— Я хочу доложить об обстановке в стране в общем, — вперёд вышел мужчина с достаточно длинными волосами, в его руках была огромная папка с документами.

— Пожалуйста, — Алрис откинулся назад, наблюдая.

— Хочу сказать, что экономика значительно улучшилась за эти несколько суток, а жалобы сократились до минимума. Также было прекращено несколько освободительных движений из простых рабочих. Военное положение не изменилось, маги, пусть и собираются в бой, но пока изменения не очень ощутимы, — советник ненадолго замолчал, протирая очки и снова возвращаясь к документам. — Урожай стабилен, знать молчит, что крайне удивительно, — для Алриса это не было удивительным, ведь много кто из богачей прекрасно знал, на что способен маг сейчас, вот и боялись высовываться, ведь для них нет ничего дороже и важнее собственной шкуры. — Также нам пришло донесение о смерти одного из капитанов на фронте, через несколько дней приедет их избранник, и Вам нужно будет его оценить. Это всё, — он поклонился и сел. Мужчина оказался крайне полезным и Алрис постарался запомнить его, на всякий случай.

========== Глава 12. Так клянётся в верности мой народ ==========

Едва выступление мужчины закончилось, в зале воцарилась тишина. Словно до этого момента никто не замечал, что именно происходит в стране. Словно они не видели дальше своего носа до того момента, как им прочитали этот отчёт. Алрис невольно даже захотел познакомиться с советником поближе, и, возможно, тот станет его доверенным человеком в будущем государстве. Король кивнул всем.

— Хорошо, теперь я бы хотел поговорить о том, почему в нашей стране магами являются только аристократы.

— Но это логично, Ваше высочество! Ведь изучить магию невероятно дорого, даже если у тебя есть талант, — ответил новый министр финансов.

— Тогда снизьте цену на обучение, — фыркнул король.

— Но тогда почти каждый смог стать магом. И вооружённых конфликтов не миновать, — тут же ответил министр, надеясь, что после этого совета не присоединится к прошлому, что умер у подножия трона.

— Пока я на управляю страной, я лично буду устранять такие конфликты. И, поверьте, никто из опасных для страны преступников не уйдёт живым, — от того, что было в его глазах и голосе, у остальных побежали мурашки. Министры могли лишь надеяться, что такой человек не уничтожит всю страну, если ему положить две ложки сахара в чай вместо одной.

— Да, повелитель, — тут же кивнул министр финансов.

— Есть ещё что-нибудь, что я должен знать? — поинтересовался Алрис, думая уже о том, как закончит совет и вернётся в комнату, где ему покажут прелести «любви».

— Да, государь, — с места поднялась совсем молодая девушка, её глаза горели. — Нам не нравится Ваше отношения. И нам, в общем, не нравитесь Вы, — Алрис с интересом наблюдал за ней. Она совершенно не боялась ни его, ни наказаний, и это было удивительно. — Но я, как и мы все, признаём, что в наше время Вы управляете страной лучше, чем кто-либо, — и она села. Король усмехнулся и поднялся на ноги, глядя в зал.

— Постойте, — со своего места вскочил тот самый советник с длинными волосами и в голубого цвета одежде. — Не наказывайте её, она лишь дитя!

— Наказание? — Алрис спустился вниз, усмехнувшись. Теперь он стоял возле того самого советника, но даже здесь не чувствовал его страха. — Я хотел лишь сказать, что бесконечно рад, что мы сможем работать вместе, пусть вы все и не одобрите мои действия, — советник с длинными волосами устало выдохнул.

— Спасибо Вам.

— Вам спасибо, — пожал плечами король. — Собрание окончено. А Вы, — он кивнул в сторону советника, — пойдёмте со мной.

Люди медленно покидали зал, немного взволнованные и немного испуганные. Советник спокойно наблюдал, как люди покидают зал, когда девушка, что высказала своё мнение, подошла к ним. Алрис молчал, сейчас он думал о сюрпризе, что готовит ему юнец, а не о государственных делах. Девушка улыбнулась советнику, что пытался выпроводить её за дверь, и только тогда Алрис обратил на них внимание.

— Вы что-то хотели? — король взглянул на девушку, что стояла переминаясь с ноги на ногу.

— Да, хотела, — она кивнула. Сейчас девушка выглядела совсем не такой смелой, как тогда, когда выступала перед всем советом. — Вы ведь не станете наказывать моего отца вместо меня, повелитель? — спросила девушка, глядя внимательно, но спокойно.

— Нет, конечно, — фыркнул некромант, — мне нужно только поговорить.

— Тогда ладно, — она исчезла в дверях с невероятной скоростью, словно никакой девушки здесь и не было. Наконец-то они остались наедине, стоя посреди огромного тронного зала.

— Как Ваше имя? — Алрис начал, надеясь закончить как можно скорее.

— Керберос, — советник поклонился. — Чего изволите, господин?

— Почему Вы стали советником?

— Потому что думал, что смогу изменить мир, — с ухмылкой на лице сообщил мужчина.

— И как, изменился мир? — спросил король, тоже усмехнувшись.

— Оказалось, что этому миру я к чёрту не нужен, а то, что я делаю, никто и никогда не оценит.

— А если бы я сказал, что могу его изменить? — тёмный маг хитро улыбнулся, глядя на Кербероса.

— Я бы сказал, что Вы прогнётесь под этот мир. Пусть Вы и очень сильны, но слабостей у Вас тоже достаточно, — спокойно ответил советник, кажется, ни капельки не волнуясь за свою жизнь.

— Думаете, меня поглотит мир? — Алрис рассмеялся жутким смехом. — Да это скорее я проглочу его!

— Как знаете, — пожал плечами Керберос, — но Вы должны быть готовы потерять всё.

— Я готов, — лишь тихо ответил король, не опуская взгляда. — И я выполню задуманное во что бы то ни стало. А Вы последуете за мной, советник?

— Я не верю в Вас, — сказал мужчина, — но в Ваши дела я поверить могу. И знайте, что я буду лишь тенью, не более. Я буду следить за каждым Вашим шагом, буду знать обо всём, что знаете Вы, буду говорить, когда за Вашей спиной будет ненадёжное войско, но я не буду телохранителем или светлым рыцарем, что станет защищать Вас от мечей и дурной славы, что Вы сами заработаете.

— Я понимаю. Поэтому мне и нужны Вы, — король улыбнулся. — Трудно признать, но в этой стране я чужой. И мне нужны люди, что станут моими глазами и ушами в моё отсутствие.

— Тогда я согласен, — ответил министр, опускаясь на одно колено перед королём. — Перед лицом своего бога и своего народа, я клянусь Вам в верности, повелитель Алрис.

— Разве так ещё приносят клятвы? — немного удивлённо спросил тёмный маг.

— Так клянётся в верности мой народ, — пояснил Керберос, поднимаясь на ноги. — Что-нибудь ещё, мой господин?

— Нет, на сегодня достаточно. До встречи, — Алрис пожал протянутую руку, а затем повернулся на каблуках и двинулся к выходу.

В коридорах всё ещё было пусто, хоть многие чиновники и министры были восстановлены в должностях и должны были снова переехать в замок. Король отметил, что везде было чисто и прибрано, что значило, что нечисть наконец-то закончила с уборкой помещений. Алрис с предвкушением думал о том, что сейчас ему покажет Лео, приближаясь к своим покоям. Король даже заставил себя идти медленнее, чтобы острее ощущать каждое мгновение, чтобы желать встречи ещё больше, если это вообще было возможно.

Но уже находясь у двери, Алрис ощутил энергию нечисти. Кто-то из них пробрался в его комнату, чтобы что-то украсть? Или, может, это часть плана Леофрика? Король выдохнул, нервно касаясь клинков. Нужно было успокоиться, и лишь тогда входить, чтобы не сделать ещё хуже, если там происходит что-то, чего быть в его спальне не должно. Мужчина ещё раз закрыл глаза, считая до десяти.

≪Один≫, — мысленно начал он, но крик, что донёсся из-за двери, решил всё за него.

И некромант ворвался в спальню, на ходу вытаскивая клинки из ножен. Но сразу же у входа его ждали двое наёмников, что тут же атаковали. Алрис мог бы убить их, но, увидев впереди Ангелину, что держала рукоять меча у горла Лео, остановился. Кровь медленно текла из ран на теле юноши, а сам он дрожал, закрыв глаза. Ангелина мило улыбнулась. Если раньше король мог бы ринуться вперёд и убить её, но теперь девушка лишит его мальчишку головы прежде, чем он разделается с наёмниками. А те, в свою очередь, держали свои копья направленными в грудь Алриса, готовые лишить его жизни в одно мгновение.

— Чего ты хочешь? — выдохнул мужчина, даже не надеясь, что от девушки можно будет отделаться чем-то простым.

— Хочу, чтобы ты почувствовал то же, что ощущала я, — Ангелина улыбнулась, делая ещё одну кровавую отметку на горле мальчишки. — Ты должен потерять надежду!

— Отпусти его, приказываю, — сказал Алрис, но девушка не шелохнулась.

— Я более не твоя игрушка, «повелитель», — Ангелина довольно улыбнулась, глядя на свою жертву. — И он умрёт.

— Я отдам, что ты только попросишь, только не убивай его, — тихо сказал король, прожигая девушку взглядом. — Он ведь не виноват! Мои грехи — это только мои грехи! — более всего мужчину раздражало то, что рабыня возомнила себя какой-то судьёй, что вправе решать, кто будет жить, а кто — нет. А ведь мальчишка был нужен ему!

Лео, видимо, услышал знакомый голос и немного приоткрыл глаза. Юноша не увидел Алриса, но всё равно улыбнулся. Его тело болело и хотелось снова забыться, исчезнуть… Силы покидали его.

— Господин Алрис, всё хорошо… Не бойтесь за меня, пожалуйста, спасайтесь, — из последних сил, всё также улыбаясь, сказал Леофрик, и тут же Ангелина прервала его жизнь последним движением меча.

— Теперь ты чувствуешь? Чувствуешь то, что ощутила я? Ты лишил меня всего! И ещё думал, что я стану покорной?! Зря ты вообще воскресил меня! — она бросила труп, что дёргался в конвульсиях на кровать, направляясь к Алрису.

И в этот момент тёмный маг бросился вперёд. Он отрубил голову одному из палачей, едва увернувшись от смертельного удара второго. Мужчина лишил жизни и его, с силой разделив тело наёмника напополам. Теперь перед ним была только Ангелина, и медлить было никак нельзя. Король ринулся вперёд, но она отразила атаку своим мечом, что был также подарен ей Алрисом за долгую и хорошую службу. Девушка бросалась на него быстро и резко, не позволяя подступиться к трупу, пока из того уходили последние остатки жизни.

— Чёрт возьми! — некромант снова попытался обойти девушку или задеть её, но Ангелина встала на его пути слишком быстро и меч прошёл мимо.

— Да! Да! Почувствуй это! — в своём припадке безумия выкрикивала девушка.

— Пошла к чёрту! — выдохнул маг, наконец собираясь. Одним движением руки он лишил девушку ног, а сам, перепрыгнув через неё, уже лежащую в небольшой луже крови, оказался у Лео.

Алрис точными и умелыми движениями касался трупа, всё ещё надеясь, что до сих пор не слишком поздно, и что душа до сих пор там. Тёмный маг приложил руки к телу, и судорожно зашептал:

— О боги, что карают и что повелевают. О боги, что наделяют и забирают. О боги, что властны над этой землёй, — а затем уже едва ли не выкрикнул: — Услышьте мой зов и отзовитесь!

Но ответом ему была лишь тишина. Нет, это не боги не слышали его зов, ведь боги в их мире всегда слышат и откликаются. Попросту не было в теле мальчишки более души, которую можно было вернуть. И лишь предсмертные стоны Ангелины хоть немного утешали мага, разбитого и подавленного. Алрис поднялся, — более здесь делать было нечего, и, уже стоя в коридоре, подозвал слугу колокольчиком.

— Приберите в этой комнате, — тихо попросил некромант и, пошатнувшись, открыл портал, исчезая в нём.

========== Глава 13. Дом ==========

Едва портал закрылся, Алрис устало выдохнул, опускаясь на холодный пол. Куда мог отправиться одинокий в этой стране некромант? Да только в свой замок, где прошло его детство и юность. Родовой замок его семьи, где не осталось более никого, кроме самого тёмного мага.

Всё здание было чёрного цвета в готическом стиле, словно замок известного вампира, и поэтому местные и не думали приближаться к нему ближе, чем на две сотни метров. Внутри же здание было невероятно уютным, с непривычными в то время мягкими коврами и картинами на стенах. Замок был огромен, что равнялся даже с самим королевским дворцом, но каждому помещению была отведена особенная роль, что раньше помогало обеспечить каждому члену семьи занятие по его вкусу. Алрис выдохнул.

Он даже немного скучал по этому роскошному и невероятно уютному замку. Да, раньше некромант считал это место своим домом, да и это место было в принципе единственным, которое мужчина мог смело назвать своим домом. В помещении, где оказался некромант, не было ни ковров, ни картин — это был небольшой зал в башне под самой крышей. Это было подобие церкви, что не принадлежала ни одной из религий. Это было место, где любой, даже тот, кто ни во что не верит, был невероятно близок к богам.

Тёмный маг немного отдышался, а затем поднялся на ноги, усмехнувшись, когда вспомнил, где находится. С этим местом у Алриса почти не было общих воспоминаний, ведь вера никогда не интересовала его, а с богами некромант скорее заключал сделки, словно с торговыми партнёрами, нежели верил в их силу и надеялся исключительно на них. Единственное яркое воспоминание об этом помещении, расположенном едва ли на небе, было связано с матерью короля. Тогда она, чистая и светлая, привела его сюда, улыбаясь и указывая вверх, на округлый купол, а затем сказала, присев на корточки:

≪Запомни, Алрис. Я никогда не заставлю тебя поверить моим богам. И никто не сможет тебя заставить. Ты сам сможешь выбрать бога, которому ты доверишь свою жизнь и свои чувства, который будет сопровождать тебя по жизни. И никто не станет наказывать тебя, какой путь ты бы не выбрал. Поэтому обязательно подумай, Алрис. Ты всегда должен слушать только то, что говорит твоё сердце, а не то, что нашёптывают тебе люди, что лишь делают вид, что близки к своим богам≫.

Сейчас же маг был разбит. И даже не потому, что убили его любимую игрушку, хоть наивного мальчишку было невероятно жаль. Алрис ненавидел себя скорее за то, что был так слеп с Ангелиной. Она ведь могла также приставить меч к его горлу! Могла убить его ночью, и никто бы не узнал об этом… Разве он, как король, имеет право на такие оплошности? Не имеет, конечно. Он должен был заметить, что она не настолько покорна, как это кажется на первый взгляд. Что она склонна к мести, что может так легко убить… И это всё невероятно раздражало мага.

Мужчина выдохнул, открывая двери и направляясь вниз, в свою спальню, кажется, единственное место на Земле, где он теперь мог хоть немного ощутить себя в безопасности. Некромант медленно спускался по ступенькам, оглядываясь вокруг и вспоминая, как всё выглядело раньше, когда Алрис был пониже ростом, и когда его мысли были в намного меньшем масштабе. Да, тогда тёмный маг и подумать не мог, что в будущем он посчитает реальным покорить этот мир. Тогда эта идея была бы воспринята как шутка даже самим Алрисом, которого больше волновали девушки и мысли о том, как именно будет проходить его будущая служба в армии, ведь о военных он знал тогда лишь то, что они носят форму и постоянно сражаются. Что сказать, раньше всё было по-другому.

Но вот ступеньки закончились и мужчина двинулся по коридору. Его шаги эхом отражались от стен, напоминая об одиночестве мага. Но сейчас некромант этого и хотел: остаться в темноте и тишине, немного побыть никем и ничем, и не играть роль короля или ещё кого бы то ни было. Коридор закончился слишком быстро, и Алрис вошёл в комнату, по привычке закрывая за собой дверь. По центру стояла большая двухспальная кровать с до боли в глазах белоснежной простынью и наволочками на подушках. Некромант улыбнулся: только на этой из его кроватей он никогда не занимался сексом.

Ещё в комнате стоял большой шкаф с одеждой и учебниками по магии, а также письменный стол и стул. Всё было таким же, каким его оставил Алрис, покидая родительский дом. Кажется, было приятно осознавать, что здесь никогда ничего не меняется. Но тем не менее, в глубине души маг хотел бы, чтобы в шкафу царил бардак, а на кровати лежали, обнявшись, родители мага. А сейчас когда-то его комната, кажется, даже не совсем принадлежала ему, вернее, она принадлежала ему из прошлого. Тому Алрису, что был хорошим человеком для всех, а по ночам мучился фантазиями о том, как связывает и во всех позах трахает своих брата и сестру. И как после такого можно было спокойно смотреть им в глаза?

И он не смотрел, сбегая подальше ото всех. В сад, в соседнюю деревню, в пещеру к монстрам… Да куда угодно, лишь бы только не видеть тех мест, где во сне он поочерёдно убивал и мучил своих близких. Родители будущего короля не протестовали, думая скорее о том, что у их сына начался переходный возраст и тому хочется почаще бывать одному или тренироваться. Алрис же упорно игнорировал прямые вопросы о том, почему он уходит, а иногда просто отшучивался, мол, собирает денег, чтобы сбежать из страны. Да, тогда тёмный маг не мог контролировать свои желания, тогда ещё юноша считал их позорными и неправильными, он отрицал себя и то, что, по сути, было им. Конечно, сейчас всё изменилось.

Король плюхнулся на кровать, глядя на потолок, когда ощутил чьё-то присутствие в комнате. Алрис резко сел, глядя на полупрозрачную девушку с каштановыми волосами, что едва ли не покатывалась со смеху, глядя на него. Вскоре из стены появился ещё и юноша с короткими и светлыми волосами, а глаза его были то ли серого, то ли голубого цвета. У двоих были аристократические черты лица, да и сами они были невероятно похожи на Алриса. Тёмный маг же улыбнулся, убирая руку от клинков и глядя на призраков.

— Приветик, Алрис, — девушка улыбнулась, присаживаясь на край кровати рядом с ним. — Давно тебя не было здесь.

— Привет, Лидия, — устало выдохнул он, глядя скорее на брата, нежели на сестру.

— Что на этот раз? — юноша усмехнулся, глядя на некроманта. — В прошлый раз ты приходил лет пять назад, весь израненный, но не сломленный. А что случилось теперь?

— Трон и ложь вокруг невероятно утомляет, Кронель, — сухо ответил маг, снова откидываясь на кровать и закрывая глаза.

— А, кажется, братец влюбился? — Лидия усмехнулась, проводя рукой сквозь Алриса.

— Разве? — некромант даже не открыл глаза. Девушка говорила, что он влюблён каждый раз, когда будущий король приходил домой не в настроении.

— Да, — уверенно заявила Лидия. — Проблемы с ней?

— Он умер, если ты думаешь, что я и правда был влюблён, — Алрис не собирался признавать, что тёплые чувства к мальчишке были чем-то большим, нежели его сочувствие к наивности юноши.

— Вот как, — тихо ответила девушка. — Прости. Ты ведь всегда влюбляешься в самых неподходящих людей, правда? — девушка печально улыбнулась, поправляя полупрозрачную причёску.

— Я никогда не влюблялся.

— Ну что ты, братик Алрис. Много-много раз ты влюблялся, только ни разу ещё не признался в этом, как бы я этого не просила.

— Может, — устало бросил тёмный маг, спорить ему совсем не хотелось, особенно с Лидией, что могла даже атеиста заболтать настолько, что тот и в богов поверит, лишь бы от него отстали.

В комнате ненадолго воцарилась тишина. Король лежал, закрыв глаза и отбросив мысли в сторону, Лидия грустно смотрела на него, явно желая обнять и успокоить, но не могла, поскольку более не имела тела. Обычно разговорчивый Кронель молчал, глядя сквозь всё, что стояло в комнате, и совершенно не обращая внимание на разговор, Алриса или Лидию, кажется, словно тот пребывал в какой-то прострации.

— Эй, братик Алрис!

— Что? — тёмный маг почти уснул, но теперь сел, глядя на девушку.

— Кронель хотел поговорить с тобой наедине, братец. Думаю, я оставлю вас, — Лидия поднялась и уже собралась уходить, когда некромант сказал:

— Рад был повидаться, Лидия. Надеюсь, ещё встретимся.

— Конечно, братец, — по щекам девушки текли слёзы, но она стояла спиной и Алрис не мог этого видеть. Лидия скучала по миру живых. По объятиям и прикосновениям, по братьям, по родителям… Но более всего она боялась уходить из этого такого привычного ей мира. Девушка ни на мгновение не показала своей боли, быстро исчезая в стене.

Кронель подошёл ближе, присаживаясь на кровать около Алриса и всё также задумчиво глядя вперёд. Мужчина посмотрел на призрака, даже улыбнувшись, но на лице брата не было и тени улыбки. Тёмный маг выдохнул, глядя на него.

— Что случилось? — Алрис более не мог выносить эту жуткую тишину.

— Мы уходим, — Кронель наконец встретился глазами с братом.

— Чёрт, уже? — тихо спросил некромант, хоть это было совершенно лишний.

— Да. Я уже чувствую, как медленно исчезаю. Долго мы не продержимся, Алрис.

— Кронель… — маг выдохнул. — Да чёрт возьми! — Алрис вскочил на ноги, сдерживаясь, чтобы не разнести что-нибудь.

— Алрис, — юноша улыбнулся. — Ты не виноват.

— Я должен был лучше учиться! Должен был уметь привязывать души! Я тогда уже должен был спасти вас…

— Это было бы лишним, ты сам знаешь. Наши тела умирали. И мы всё равно бы умерли, а так ты хоть ненадолго продлил наше существование, закрепив души в фундаменте замка.

— Чёрт, — король выдохнул. — Сколько времени осталось?

— Уже почти ничего, — Кронель поднялся, его руки медленно становились всё более прозрачными. — Ты не должен этого видеть.

— Прости, — лишь тихо выдохнул некромант, ощущая своё бессилие.

— Это мне стоит извиниться, я ведь был старшим братом, а подал такой пример… Рад был повидаться перед смертью, — сказал юноша, печально улыбаясь.

— Кронель! — выкрикнул некромант, но призрак уже исчез в полу, и Алрис знал, что искать его будет бесполезным занятием. — Чёрт побери…

========== Глава 14. Мир простых людей ==========

Некромант долго стоял, прислонившись к стене. Мужчина сжал кулаки до боли, но даже это ощущение не помогало. Он потерял всё. Снова потерял всё самое важное и остался один. Не было больше ни Ангелины, что всегда радостно ждала его в шатре, ни родственников-призраков, что были ему семьёй, ни даже юного и наивного раба, которого Алрис приютил совсем недавно. Все они умерли. Смерть медленно поглощала всё, что было важно для него, уничтожала последнюю надежду. Тёмный маг сполз вниз по стене.

Он знал, что не имеет права оставить всё так. И знал, что нельзя бросать столько начатых дел на половине пути. Алрис должен был. Должен был всем тем, кто положил голову, сражаясь за него. Тем, кто умер в разведке, и тем, кого убил собственными руками. Этот долг всегда будет напоминать мужчине, что он не имеет права сдаваться. Поскольку жизнь короля уже давно принадлежит не только ему. Вся страна пытается поверить в него, видя его дела. И сейчас Алрису как никогда нужно быть сильным и показать себя с лучшей стороны. Но сказать или подумать всегда легче, чем сделать.

И всё, что тёмный маг мог заставить себя сделать: подняться и направиться к шкафу с одеждой. Сейчас королю как никогда нужно было общество людей, а значит придётся немного переодеться и стать на время простолюдином, который никому ничего не обязан. Алрис принялся раздеваться, ловко сбрасывая уже надоевшие королевские одежды и надевая простую, но невероятно удобную одежду бродячих торговцев. Волосы некромант тоже распустил, превратив вычурную причёску в туго стянутый на затылке хвост, и позволив волосам свободно свисать вдоль спины.

С переодеванием было покончено, и Алрис, осмотрев себя в зеркале, решился отправиться в город, ведь ему так давно хотелось сделать это, пусть и при других обстоятельствах. Маг покинул замок через главные ворота, а затем направился вниз, к поселениям. Чем ниже спускался мужчина, тем больше шум окутывал его, превращая короля в одного из этих людей, которым не так уж и важно было, кто перед ними, чтобы быть искренними. Наверное, они даже нравились некроманту своей простотой.

На площади было людно, торговцы спорили с покупателями, набивая цену каждый в свою сторону, нищие плакали и кричали, пытаясь разжалобить толпу, с грохотом проезжали повозки, наполненные товарами… Всё это не было ему родным, но это не мешало Алрису влиться в толпу, толкаясь наравне с местными жителями. Но на площади мужчина пробыл недолго, направившись в таверну, чтобы поесть и немного отдохнуть от вечного гула, что быстро надоел. А общество людей было и там, так что король, расталкивая окружающих, направился на менее заполненную улицу, а затем уже быстрее зашагал вперёд. Мужчина выбрал одну из простых «забегаловок», и устроился за столиком на улице. Почти мгновенно подлетела явно подвыпившая официантка.

— Чего желаете, господин? — даже в такой одежде Алрис не утратил ни надменного взгляда, ни спокойной походки аристократа, что выдавало в нём зажиточного человека.

— А что Вы можете мне предложить? — король улыбнулся, подмигивая официантке.

— Много чего, — девушка усмехнулась. — Господин желает чего-нибудь особенного?

— У вас есть девушки? — поинтересовался Алрис. — Я бы предпочёл сначала поесть и выпить, а затем уже развлечься, — на стол со звоном упало несколько золотых монет, а король хищно усмехнулся.

— Для Вас всё, чего только пожелаете, — она ловко забрала монеты, а затем исчезла внутри таверны, оставив мужчину одного.

Алрис задумчиво коснулся длинными пальцами столешницы, проводя по ним рукой. Здесь было немного тише, чем внутри, и это определённо нравилось мужчине. Через некоторое время к нему подошла совсем юная девушка с подносом, она поставила на стол выпивку и закуску, а сама села напротив, положив руки на стол. Король окинул девушку взглядом, понимая, что это и есть «особая добавка», которую он заказал. Но сейчас маг хотел только есть.

— Добрый день, — напомнила о себе девушка, едва некромант взял со стола кусок курицы. Алрис положил его обратно на тарелку.

— Добрый, — сухо поприветствовал её маг, а затем снова схватил мясо и уже почти надкусил его, когда девушка снова обратилась к нему.

— Как господин желает, чтобы его называли? — томно выдохнула она, наклоняясь ближе. Мужчина всё ещё спокойно положил кусок на стол.

— Господин желает поесть, — мягко сообщил он, а затем с силой впился в мясо, и Алрису уже было плевать, говорят с ним или нет, в конце концов, это не высшее общество, а перед ним только шлюха.

Некромант наконец взял несчастный кусочек курицы и с довольным выражением съел его, медленно жуя. Кажется, даже на королевской кухне не было повара, что смог бы приготовить курицу так, чтобы она была только-только пойманной и убитой, вкусно пахла осенним воздухом и была словно даром от самой матери-природы. Да и, наверное, не под силу это любому человеку, кем бы он ни был. И когда это распределение на богатых и бедных стало так волновать его? В конце концов, почти всю свою жизнь он пытался считать их равными, пока не понял, что это бесполезно. Даже сами бедные признавали себя чуть ли не рабами, полностью передавая управление богатым. Да, были те, кто мог и хотел сражаться, но их было настолько мало, что вскоре и эти бунтовщики исчезли.

А как Алрису нравилось смотреть на эти длинные шеренги бунтовщиков… В их руках были вилы и сковородки, настоящего оружия почти не было. Каждый из них был голоден и в изодранной одежде, они просили каждого о помощи или деньгах, но чаще всего слышали одни отказы. Но то, за что их действительно уважал мужчина, — огонь в их измученных глазах. Эти люди дошли до самого края, и теперь балансировали на нём, но всё же ни один из них не сдался. Они шли так до самой столицы, выпрашивая милостыню и собирая воинов. Многих похоронили по дороге, и путь этот был словно устлан костями. А потом их разбили. Король даже не явился, просто отправив огромное войско. Бедных заставили сдаться, а затем безжалостно казнили.

Казалось бы, это было бы уроком, но Алрис, который самолично приехал на казнь, видел, что они не сдались. Огонь в их глазах не потух, а сами оборванцы держались до последнего, подбадривая друг друга даже по дороге на виселицу. Вот этих людей маг уважал. А не тех, кто просто покорился, хотя мог бы сражаться. Конечно, в покорности были и свои плюсы, здесь почти также, как и везде: если ты отдаёшь всего себя, и тебе это нравится, то у тебя горят глаза, а хозяин становится тебе второй семьёй. Тем не менее, через ровно год после казни первого восстания, люди снова пошли на столицу. И в их глазах тоже пылал огонь. Конца этой истории король не знал, но слышал, что вторым повезло больше и им даже дали некоторые права, что значительно облегчило жизнь тех людей. Конечно, это были лишь слухи, но даже тёмному магу иногда хочется верить в сказку.

Мужчина закончил с едой, отодвигая тарелку. Девушка была явно недовольна таким поворотом событий, а особенно тем, что Алрис в общем её игнорировал. И она поднялась, находясь чуть ли не в бешенстве. Король спокойно наблюдал, пока она шумно выдыхала, еле сдерживаясь, чтобы не накинуться на него. Это было даже забавно, но мучить её в принципе расхотелось, и Алрис, поднявшись и поблагодарив за всё, направился обратно на площадь. Та девушка кричала ему вслед и просила передумать, но мужчина полностью игнорировал её те несколько минут, пока ещё мог слышать. А затем некромант оказался на площади, где толпа сама оттеснила его к одной из трибун. На ней было пусто, но, судя по объявлениям, скоро здесь должно было начаться нечто интересное, так что тёмный маг решил остаться и посмотреть.

И ждать пришлось недолго: уже через мгновение на сцене появился худощавый мужчина в пёстрой одежде, объявляющий, что сейчас начнётся основное действо. Алрис и вовсе не знал, что сейчас начнётся, но уходить совершенно не хотелось, а особенно — возвращаться в пустой замок в одиночестве. Но вот шут исчез, а на сцену выпорхнул мужчина с аристократическими чертами лица, и одетый в приличную одежду. Кажется, это была просто политическая речь, ничего важного, если говорить по-простому.

«Сейчас скажет, что или всё хорошо, или всё плохо, а потом, что сам со всем разберётся», — мысленно предположил Алрис.

— И так, дорогие сограждане! — пафосно начал аристократ. — Настали трудные времена… Но, поверьте, даже сейчас я не оставлю вас в этой беде! — его слова были слышны по всей площади, некоторые даже замерли, вслушиваясь в его голос. — Наш новый король — тиран и захватчик, а его методы негуманны! — больше Алрис слушать не собирался. И король двинулся сквозь толпу к трибуне. — Я же могу спасти эту страну! Я могу дать ей будущее! А если вы поддержите меня, то получите по наделу земли и много золота! Я отдам вам всё лучшее, что только у меня будет, я спасу эту стра…
 Мужчина пафосно не закончил речь не потому, что решил сделать паузу, а потому, что на сцену с боем пробрался Алрис, который с силой пнул говорящего куда подальше. Тот упал на деревянную трибуну, корчась от боли. Король же быстро прочитал заклинание громкого голоса.

— Люди, — эхом разнеслось по округе. — Я не скажу, что ваш избранник плох. Даже не напомню, что он обворовывает вас на «законных обстоятельствах», я лишь скажу, что он — аристократ. Аристократ в плохом смысле этого слова. Этот человек жадный и падкий до всего, что только может его развлечь, — Алрис на мгновение замолчал. Люди тоже молчали, испуганные и заторможенные. — Но самое худшее в нём — его продажность. Он продал свою душу, продал своё тело. И думает, что вы такие же. Думает, что вы продадите себя! — король хорошо знал, что нужно говорить в таких случаях. — Я не буду осуждать его, — некромант протянул руку испуганному до коликов в животе аристократу, и тот невольно поднялся, глядя вниз, на людей. Теперь их взгляды были неодобрительными, а большинство и вовсе уходило прочь.

— Нет, стойте! Он лжёт, я не хотел купить вас! — попытался выкарабкаться мужчина.

— Ты предлагал нам деньги, лжец! И земли, и… — один из толпы ответил ему.

А дальше толпа выкрикивала вразнобой всё, что им только хотелось. Кто-то даже начал призывать продать душу Сатане взамен на лишние средства.

— Да, нам нужны деньги!

— Но не кровавые деньги!

— Мы не продаёмся!

Толпа расходилась, и аристократ не мог ничего с этим поделать.

========== Глава 15. Какой-то герцог ==========

— Да что ты о себе возомнил?! — рассерженный аристократ смотрел на Алриса снизу вверх, сжимая кулаки в бессильной ярости. — Да кто ты такой, чтобы указывать мне! Мне! Я — герцог! И я имею столько же прав на престол, сколько и ты, купец!

Король усмехнулся. Он смотрел на разъярённого аристократа, на его жалкие попытки «поставить его на место». Всё это было даже чуточку глупо, а герцогу хотелось только посочувствовать.

— Разве? — тёмный маг улыбнулся. — Не узнаёшь, герцог?

Поза мужчины резко изменилась: он выпрямился, и теперь стало заметно, что руки его дрожали. Кажется, герцогу и правда вспомнилось то ли вещание королевской речи, то ли портрет печально известного «разбойника и убийцы» Алриса, что раньше был расклеен во всех подворотнях. Это заставило короля усмехнуться. Игра явно стоила свеч. Одно лицо этого жалкого аристократа стоило нескольких золотых и его можно было повесить при входе в театр.

— Повелитель, — мужчина рухнул на колени, в его глазах сквозило отчаяние. — Простите меня…

Алрис вздохнул. Пачкать мечи о кровь этого труса не хотелось вовсе, да и после подобного представления ни один крестьянин не последует за герцогом как-его-там. Так что король лишь повернулся, глядя в сторону площади. Народу там уже не было, вернее, люди остались, но шли по своим делам или торговались на рынке, игнорируя трибуну и герцога на коленях.

— Я не стану наказывать тебя, — сказал некромант. — Но поверь, что в твоих интересах, чтобы в этом районе не было восстаний. Иначе я буду знать, кто их организовал, — закончил тёмный маг. Герцог же ошеломлённо поднялся. Видимо, мысленно тот уже подготовился к смерти и готов был принять её, когда некромант так внезапно отказал ему в этой услуге.

— Спасибо, Ваше высочество! Вы так милосердны… — Кажется, даже сам Алрис немного удивился тому, что не прикончил несчастного на месте, но сейчас исправляться было уже поздно. Мужчина поднялся на ноги, всё ещё слегка дрожа. — Меня зовут Николай, повелитель. И за Вашу благосклонность мне бы хотелось угостить Вас ужином и лучшей выпивкой, что только найдётся в моём погребе.

— Я уже успел поужинать, благодарю, — королю не очень-то хотелось идти куда-либо с этим герцогом, а особенно — проверять, не отравлены ли кушанья в его столовой.

— Тогда Вам стоит познакомиться с моей дочерью, Ваше высочество. Она юна и талантлива, и, быть может, сможет родить наследника…

Алрис поморщился скорее невольно, ведь даже сама мысль о том, что придётся отдать трон, пусть даже и собственному сыну, очень угнетала нынешнего короля. Но раз герцог нахваливал не слишком бурно, то есть вероятность, что Николай говорит правду, а девушек некромант очень любил, пусть «любовь» его была понятием очень растяжимым, а порой и вовсе заключалась в пытках и издевательствах над партнёром.

— Хорошо, я познакомлюсь с Вашей дочерью, — некромант назвал герцога на «Вы» скорее невольно, благодаря привычке, что сформировалась при общении в высшем обществе.

— О, спасибо, что приняли моё предложение! — в голосе Николая было столько лести, что, пожалуй, можно были выписать штраф за жуткое актёрское мастерство.

Алрис уже было подумал, что и до поместья герцога придётся идти едва ли не сутки, но дошли они относительно быстро, хоть здание и не принадлежало городской черте. Вокруг здания был густой сад, что скорее напоминал лес, но это только дополняло картину. Николай остановился у самых ворот, некромант же немного отошёл, на всякий случай приготовившись. Да только не произошло ничего. Герцог постучал в ворота и ему вскоре открыла юная девушка. У неё были русые волосы и ясный взгляд, что выдавал хрустально-чистую душу или её подобие.

— Познакомьтесь, это моя дочь — Ксения, — Николай улыбнулся, представляя девушку. — А это… — он не успел закончить, когда «ангел» довольно резко притянула отца к себе.

— Зачем ты привёл его?! — говорила она громким шёпотом, что позволяло некроманту всё прекрасно слышать. Алрис уже даже было собрался уйти, когда герцог обернулся.

— Постойте, господин Алрис! Разве Вы не хотите остаться? Моя дочь удивлена, но не более, — кажется, сейчас Николай не врал, но узнать точно король не мог, не зная этого человека.

— Хорошо, — выдохнул мужчина, подходя ближе. Теперь он мог внимательнее изучить фигуру девушки и даже раздевать её в своей голове, если пожелает. — Чем займёмся? — спросил король. Вышло со своеобразным подтекстом, но Ксюша либо сделала вид, что не заметила его, либо действительно не была настолько порочной.

— Я покажу Вам сад, — она мило улыбнулась, исчезая внутри невероятно плавно, словно приведение. Алрис последовал за девушкой, полностью игнорируя герцога Николая. Но тот, кажется, был совсем не против такого поворота событий.

Идти нужно было не так уж долго, и уже через несколько минут Алрис и Ксюша были наедине настолько далеко от дома, что они, пожалуй, могли бы даже кричать вместе, но в поместье не было слышно бы и тихого эха. Алрису нравилось это ощущение одиночества, и мужчина остановился, закрыв глаза и словно полностью отдаваясь этой тишине и лёгкому ветерку, что колыхал листья деревьев. Здесь было спокойно, так, как король хотел бы, чтобы было у него дома и во дворце, но уют и тишину никак нельзя было забрать, сколько бы сил у тебя не было.

— Здесь так спокойно, — вслух сказал король. — Ты сама ухаживаешь за садом?

— Да какая разница, кто за ним ухаживает? — пробормотала девушка. Она была среднего роста, но значительно ниже мага, что заставляло девушку постоянно поднимать голову, если она хотела заглянуть в холодные глаза мага.

Алрис выдохнул: она была слишком умна и понятлива, такая женщина всегда ценилась среди мужчин, а особенно — среди политиков. И каждый мечтал заполучить себе такую свободолюбивую девушку, что была бы игрушкой в коллекции, а не проявляла свой потенциал. Тёмный маг ведь сразу заметил талант — все эти движения, умелые и точные, говорили, нет, кричали, о том, что Ксюша владеет оружием, да и не просто владеет, а является едва ли не мастером своего дела. Король улыбнулся, присаживаясь на землю в тени дерева. Ему и правда нравилось здесь, и, кажется, даже если бы за сад пришлось бы драться, то маг не позволил бы ни единой веточке упасть на траву.

— Ты права, разницы никакой, — девушка стояла достаточно близко, но не настолько, чтобы Алрис мог коснуться её или намекнуть на то, что Ксюша слишком уж нагло себя ведёт. — Расскажи мне немного о себе.

— Моя жизнь ничуть не примечательна, — немного грустно ответила Ксюша. — Но я ухаживаю за садом, и это приносит мне настоящее удовольствие.

— И это всё?

— Нет, конечно. Но разве я должна говорить обо всём?

Король кивнул, резко хватая Ксюшу за руку, а затем с силой толкая к себе. Девушка, не ожидав ничего подобного, рухнула прямо на колени мужчины. Пока Алрис любовался её беспомощностью, девушка села на его ногах, кажется, ничуть не стесняясь. Даже эти прикосновения возбуждали мага, который тут же наклонился поближе, но Ксюша отодвинулась, словно специально протеревшись по члену мага, когда ретировалась.

— Чёрт, — едва ли не простонал Алрис. Его знакомства обычно заканчивались сексом намного раньше, но сейчас всё было немного по-другому. Это была не территория мужчины, и тут стоило быть осторожным. Поэтому-то король и не давал волю всем своим желаниям, продолжая играть в игру по навязанным ему правилам.

— Прости, — хихикнула она, но девушке явно было ни капельки не жаль. — Хочешь что-нибудь ещё узнать?

— Чем ты увлекаешься, кроме садоводства? — то, что разговор стал настолько интимным и внезапно перешёл на личности, совсем не мешало ни Алрису, ни Ксюше.

Маг притянул девушку не много ближе, но более не касался её, и она приняла его условия, всё же немного поёрзав на нём, хотя бы потому, что пока Ксюша могла, ей хотелось управлять этим своевольным мужчиной, который не моргнув и глазом мог повалить на себя девушку, а затем жаловаться на то, что это его соблазнили. Трава была мягкой и зелёной до боли в глазах, но не на траву смотрел некромант: его больше интересовало голубое небо над ними. Алрис улыбнулся невольно, так спокойно и по-домашнему. Возможно, что и в этом мире был небольшой уголок счастья, где и этот мужчина мог бы быть по-настоящему счастливым? Маг выдохнул, теперь резко оборачиваясь к девушке, которая не менее заворожённо смотрела на него. Ксюша явно не успела спрятать взгляд и интерес, когда король смотрел на неё немного удивлённо. В глазах Ксюши был блеск, с которым смотрят на кумиров. Блеск, который появляется, когда человек слушает, как поёт его любимую песню бродячий певец. Но чем мог он заслужить такой взгляд? Разве убийцами нужно восхищаться? Недоумение Алриса смешивалось с чувством гордости, ведь раньше никто и никогда не смотрел на него так, не заглядывал в глаза и не пытался забраться в душу.

— Прости, — пробормотала девушка, быстро отводя взгляд. Ксюша была очень смущена, её до того бледные щёки заливал румянец.

— За что ты извиняешься? — этого некромант точно не мог понять, пусть и считал, что разбирается в чувствах девушек.

— Ну, я… — Ксюша так и не смогла сформулировать предложение.

— Вот видишь, — Алрис усмехнулся, погладив девушку по голове, — значит и извиняться совершенно не за что.

— Почему ты такой? — внезапно девушка посмотрела на короля, который совсем не ожидал подобного. Её взгляд был наполнен решимостью.

— Какой? — Алрис немного не понял вопроса. Вот если бы девушка спросила, почему он убивает или за что сражается — это было бы логично. Но сейчас… Что она имела в виду?

— Я думала, что ты жестокий убийца, великий мститель или хотя бы маньяк, — пояснила Ксюша. — Я видела твой плакат в городе почти на каждом углу, и мне показалось, что ты — злодей. А затем ты внезапно стал королём. Совершенно несовместимые вещи. А здесь ты ведёшь себя, как обычный человек. Ну и какой ты, Алрис?

— Мне принадлежат все эти описания. Удивлён, что ты знаешь моё имя, его ведь нигде не упоминали, — заметил некромант, заставив девушку снова покраснеть.

— Мой отец сказал мне его, — позже ответила Ксюша. — Так ты ведь неплохой человек, разве нет? Так почему тебе присваивают все эти звания убийцы и насильника? — девушка была слишком любопытна, и это раздражало мага.

— Потому что я убийца и насильник, — фыркнул Алрис, не отводя взгляда.

— Докажи, — сорвалось с губ девушки прежде, чем она смогла осознать, что говорит.

========== Глава 16. Девушка ==========

Король усмехнулся. Её слова эхом отозвались в его голове. Девушка хотела, чтобы он доказал, что плохой. Обычно же все хотели получить обратное — желали видеть в плохом хорошее, пусть даже это и было бы постановкой. Ксюша заинтересовала его. Слишком много вопросов и полное отсутствие ответов. Девушка хотела видеть его тёмную сторону, но сама стеснялась своих желаний. Алрису было не трудно понять, каково это — быть не в ладах с самим собой. И мужчина хотел помочь Ксюше, пусть это и было не в его характере.

— Я докажу, — прошептал Алрис, хитро улыбаясь. — Но не здесь. Слишком хорошее место, чтобы мучить тебя, — его шёпот был хриплым, словно слова змея-искусителя.

— Постой, — тихо попросила девушка, снова опуская глаза. — Не нужно, я уже поняла.

— Разве? — мужчина совсем не хотел останавливаться, пусть он ничего ещё и не начал. — Мне показалось, что твой интерес был чуточку глубже.

— Показалось, — хмыкнула Ксюша, попытавшись слезть с ног Алриса, но тот крепко держал её. — Отпусти, — попросила девушка. Но маг лишь отрицательно покачал головой, хитро улыбаясь. Ему совсем не хотелось отпускать. — Отпусти.

— Тебе страшно, — выдохнул мужчина, а затем ловко перевернулся, укладывая девушку на траву, а сам нависая над ней. — Почему тебе страшно?

— Я не хочу. И совсем не боюсь, — пусть её лицо было серьёзным, да и голос не предавал хозяйку, но глаза оставались такими испуганными, словно у загнанного в угол кролика.

— Ты девственница? — внезапная мысль, кажется, расставила всё по местам. Алрис протянул руку в перчатке, поглаживая Ксюшу по раскрасневшейся щеке. Ему хотелось взять её прямо сейчас, но это он ещё успеет сделать. Нужно было лишить девушку невинности так, чтобы она сама захотела прийти к нему. И маг нежно касался её тела, слушая тихие вздохи от слишком резких прикосновений.

— Отпусти! Я буду кричать! — словно опомнилась она, пытаясь вырваться.

— Не бойся, — король наклонился к девушке, пока она пыталась ударить его ногой или рукой. Мужчина лишь усмехался в ответ на подобные попытки.

Его губы лишь немного коснулись губ Ксюши, а она тут же перестала брыкаться и замерла, глядя чуть настороженно и испуганно. Тёмный маг улыбнулся, заметив эту растерянность, а затем прошептал: «Тебе обязательно понравится». Следующий поцелуй был более настойчивым, а нежные прикосновения к груди и бёдрам, пусть и через одежду — более требовательными. Теперь Ксюша едва ли не выгибалась под умелыми пальцами, достаточно было Алрису коснуться её тела и немного поиграть с ним.

— Постой, — но маг не остановился. Тогда Ксюша протянула руку, касаясь его лица. Нежно и осторожно девушка провела по его щеке, смущённо улыбаясь. Теперь Алрис шумно выдохнул, остановившись и глядя на девушку. — Я хочу спросить тебя, — пробормотала девушка, рукой касаясь длинных волос мага и играя с ними чуткими пальцами. — Почему ты до сих пор один?

— Потому что любовь не для меня, — спокойно ответил мужчина, хватая её руку губами и осторожно посасывая. Взгляд Ксюши был глубоким и печальным, и король старался не смотреть на неё.

— Разве? Разве ты никогда не чувствовал такого?

— Понятия не имею, что такое эта «любовь», — маг уже начал выходить из себя. — А теперь, будь добра, я трахну тебя, — Ксюша убрала руки, позволяя некроманту прижать их к земле.

— Хорошо, — тихо сказала девушка, закрывая глаза. Алрис недовольно хмыкнул.

— Смотри на меня, — это был приказ.

— Не хочу. Ты можешь сколько угодно заниматься со мной сексом, но я и моё тело — разные вещи. Ты не заставишь меня смотреть.

— Заставлю, — прорычал маг, резко целуя девушку. Его язык бесцеремонно оказался во рту девушки, что было крайне своеобразным ощущением. Девушка вздрогнула, но глаза держала закрытыми, пусть Алрис и был невероятно близко.

Маг был раздражён, но эта игра даже немного забавляла его, привыкшего к тому, что нижний всегда покорен и просто смирно лежит, принимая свою участь. А эта девчонка касалась его. И не только касалась руками — её слова до ужаса выбешивали некроманта, но тому всё равно хотелось продолжать. Непредсказуемость девушки была удивительной, а Алрис даже проникся к ней некоторой симпатией, хотя бы за то, что Ксюша имела наглость отказывать ему.

Король ловким движением избавил Ксюшу от платья, что удобно расстёгивалось сбоку. Следующими движениями маг полностью раздел девушку, глядя на её беззащитное тело. Только вот вокруг сосков и вниз, по животу, было несколько синяков, явно оставленных со злости неаккуратными прикосновениями. Алрис наклонился, языком касаясь одного из них. Она дёрнулась, видимо, прикосновение причинило боль. То, Ксюша была ещё чьей-то очень раздражало тёмного мага, и он приподнялся, снимая рубашку и бормоча заклинание, выученное не так давно.

— О боги, что лечат и возвращают. О боги, что спасают и восстанавливают. О боги, что своей силой способны спасти целый мир. О боги, услышьте мой зов и отзовитесь! — прошептал он, языком касаясь синяков и шрамов, что были оставлены на такой красивом и нежном теле девушки. Ксюша привстала на локти, закусив губу.

— Почему? — тихо спросила она.

— А почему нет? — Алрис уже закончил раздеваться, снова нависая над девушкой.

— Потому что просто так ничего не делают. Я хочу знать, почему.

— Потому что я не люблю делиться, — спокойно ответил тёмный маг, а затем наклонился, лаская её соски.

Ксюша выгнулась, невольно хватаясь за плечи мага и опираясь на него. Девушка тихо застонала, руками проводя по обнажённой спине, словно исследуя тело некроманта, пробуя на вкус. Алрис на мгновение остановился, и они замерли, глядя в глаза друг другу, причём каждый видел там то, что хотел, и был в этом прав. Мужчина наклонился, страстно целуя Ксюшу, в этот раз нежно и чувственно, а затем вошёл в неё. Девушка дёрнулась от внезапной боли и лишь ближе прижалась к тёмному магу, еле сдерживаясь, чтобы не заплакать. Мужчина выдохнул, вытирая несколько капель с её щёк. С девственницами было труднее всего, но, кажется, с этой проблемой покончено.

Король начал двигаться внутри неё. Сначала медленно, хоть сдерживать себя в такой узенькой дырочке было невероятным усилием. Ксюша же, немного успокоившись, протянула руки к соскам мага, трогая их осторожно, не желая причинять боли. Алрис смотрел немного удивлённо, в ответ на что девушка лишь улыбнулась, став настойчивее в своих ласках. Некромант же немного ускорил движения, входя резче и глубже, заставляя девушку стонать каждый раз. Все ласки и игры были забыты, оставалась лишь девушка, что лежала на зелёной траве и стонала громко и пошло каждый раз, когда мужчина резко входил в неё. Их стоны сливались в единое целое, а движения всё ускорялись. Ксюша сама пыталась насаживаться на член, чтобы доставить себе как можно больше удовольствия от этого ощущения наполненности и того, что её едва ли не разрывает на части изнутри.

Движения всё ускорялись, никто более не заботился о том, что их могут увидеть или услышать. Девушка обхватила тело мужчины ногами, подаваясь навстречу, а мужчина резко входил, шумно выдыхая. Долго этой пытки никто не выдержал. Ксюша кончила первой, крича его имя. Ещё несколько движений, и маг тоже кончил, но не так бурно, как измотанная девушка. Алрис поднялся на ноги, глядя, как Ксюша с довольной улыбкой повернулась на бок, касаясь зелёной травы и думая о чём-то своём. Из её влагалища вытекала его сперма, но девушке, кажется, было всё равно. Маг принялся надевать штаны. Было тихо, но, кажется, говорить что-то не имело смысла. Закончив с брюками, тёмный маг поднял рубашку и, застёгивая пуговицы, присел возле девушки на траву.

— Говорил же, что понравится, — всё ещё тяжело дыша, сообщил Алрис. Ксюша молчала, всё так же касаясь травы. — Что-то не так?

— Да нет, — она улыбнулась, глядя на него с земли. — Просто я рада.

— Чему ты рада? — некромант был немного удивлён таким словам.

— Ты не поймёшь, — Ксюша села, надевая платье. — Сам сказал.

— Это по поводу любви? — Алрис всё ещё не очень понимал, что девушка хотела ему сказать.

— Да, именно по поводу любви, — Ксюша хитро улыбнулась, откидываясь назад. Теперь голова девушки лежала на коленях у мага.

— Всё равно расскажи, — это звучало скорее как просьба, пока мужчина осторожно касался немного растрёпанных волос девушки.

— Не сейчас, Алрис, — его имя так редко звучало без титулов, и это звучание ласкало слух. Король и не знал, что можно даже его имя произнести так нежно. — Мы ведь ещё встретимся?

— Да. Ты знаешь, где находится родовой замок Фраулров?

— Кто же не знает, — Ксюша усмехнулась. — Там ведь обитают добрые призраки.

При упоминании о Лидии и Кронеле маг значительно помрачнел, отводя взгляд в сторону. Да, Алрис был не силён в том, чтобы отпускать мёртвых. Особенно тех, кто был ему дорог. А брат и сестра, пусть и не всегда были идеальными, всегда были частью его семьи. И, пожалуй, тёмный маг действительно любил их. Как и родителей. Наверное, любовь, это когда ты готов отдать всё, не получая в ответ совершенно ничего? Жаль, что Лео тоже умер до того, как показал ему всё, что хотел.

— Эй! — Ксюша сидела рядом и смотрела прямо в глаза мага. — Извини. Они твои родственники?

— Да, — кивнул Алрис.

— Извини, — повторила она. — Я не знала.

— Всё в порядке, — холодно ответил маг. В такие моменты он предпочитал быть один, а не объяснять девушке, почему его так волнует та или иная тема.

— Не злись, Алрис, — прошептала Ксюша, обнимая мужчину и прижимаясь к нему, закрыв глаза. Мужчина не хотел более ничего говорить, позволяя Ксюше касаться себя. Это утешение было не словесным и поэтому не встречалось таким презрением со стороны некроманта. Но долго он не решился оставаться в объятиях девушки, в конце концов, она могла сотню раз использовать его слабости против него, а это было бы весьма значительным просчётом.

— Я пойду, — сказал Алрис, выбираясь из объятий девушки и поднимаясь на ноги. — Буду ждать тебя вечером.

Он направился обратно, а девушка смотрела ему вслед. Маг буквально чувствовал взгляд девушки на своей спине, а когда повернул за угол, то без этого взгляда ему даже стало немного одиноко. У выхода мужчину никто не задерживал и Алрис спокойно покинул усадьбу.

========== Глава 17. Потому что всё зависит от чувств ==========

Мужчина медленно шёл вдоль пыльной дороги, по которой почти никто не ездил. Это была прямая дорога к замку его родителей, а теперь и к его замку тоже. Ещё лет шесть назад эта дорога была заполнена торговцами и работниками, коих для своих обширных имений Фраулры нанимали немало. Да и деревушка возле самых стен замка процветала благодаря торговле и ремесленникам. Теперь же вокруг царил хаос и запустенье, а редкие повозки гнали вовсю, не желая надолго оставаться рядом с «проклятым местом». Мало что осталось от прошлого Алриса, но, быть может, так было даже лучше для него. Мужчина ненавидел встречать жалость в глазах, смотрящих на него. Ненавидел нелепые попытки успокоить и посочувствовать, хотя все эти люди совершенно ничего не чувствовали ни к нему, ни к его семье.

Некромант не признавал такую «помощь», даже если лицемер, что стоял перед ним, был очень хорошим актёром. Всё его прошлое, что осталось за спиной, вызвало бы сочувствие у всех окружающих, но Алрис не хотел этого. Когда люди смотрят на своего короля, они должны восхищаться им, а не думать о том, через сколько преград этот человек прошёл. И скольких людей лично задушил своими пальцами, считая это правильным. Да, возвращаться в прошлое мужчине совершенно не хотелось, пусть и хороших дней тоже было достаточно. Дорога начала петлять, а вскоре и вовсе превратилась в узенькую тропу. Уже виднелся замок. Строение выглядело жутко, как и описывали испуганные крестьяне, возвращающиеся с охоты в этих местах. Тёмный маг усмехнулся: замок был под стать своему хозяину.

Вверх по горе подниматься тоже было не трудно, и маг добрался до ворот едва ли не за пару минут. Огромные деревянные ворота распахнулись перед Алрисом, стоило тому лишь щёлкнуть пальцами. Тёмный маг вошёл внутрь, а огромные створки ворот захлопнулись за его спиной. Король в последний раз окинул взглядом двор, а затем двинулся внутрь жилых построек. Теперь здесь было по-настоящему пусто, а одиночество словно впиталось в воздух и с каждым новым вдохом наполняла лёгкие. Мужчина быстро миновал коридор, заполненный портретами всех давно умерших членов его семьи начиная от даты, когда первый король покорил себе эти свободные земли. Только о некоторых из этих людей маг знал больше, чем имя и дату рождения, что были указаны на каждом портрете.

Король вошёл в просторную ванную комнату. Пусть слишком частые ванны и не были приняты в высшем обществе, но семья Фраулров с самого детства прививала детям привычку посещать горячие источники или речку, чтобы расслабиться и смыть с себя тревоги. Алрис сбросил пыльную одежду и распустил волосы, позволяя им свободно свисать. Мужчина потянулся, разминая затёкшие за время пути мышцы и глядя в воду. Она, как всегда, была горячей, подогреваемая природным гейзером, что утихомирили для себя семейство мага.

Некромант подошёл к самой воде, ощущая её тепло. Опустив вниз сначала одну, а затем другую ногу, маг спустился вниз, присаживаясь на вымощенное камнем дно. Горячая вода ласкала тело Алриса, словно смывая жаркие прикосновения Ксюши. Маг опустился глубже в воду, позволяя горячей жидкости касаться щёк. Эти чёртовы непривычные ему прикосновения, слова девушки о любви и о том, что она «рада»… Всё вместе это сбивало с толку, и мужчине точно нужен был перерыв. Хотя бы для того, чтобы мысленно снова вернуться в то время, а затем ещё раз проанализировать поведение девушки. Раньше, конечно, нанятые проститутки тоже могли прикасаться к нему, могли ласкать его ртом или пальцами, но никогда прикосновения не были настолько обжигающими.

— Чёрт побери! — шумно выдохнул Алрис, откидывая голову назад. — И какого чёрта?

 Он смотрел в потолок и всё равно не мог понять. Было в её словах что-то такое, что могло бы всё объяснить, но мужчина попросту не мог увидеть этого. Король снова сел. Вода струйками стекала по его лицу и волосам. Может ли быть такое, что Ксюша знала что-то чего не знал он? Что-то такое, о чём тёмный маг и понятия не имел, что-то… Что-то невероятное и волшебное, или, быть может, жуткое. Но всё это звучало слишком нереально. Разве может существовать нечто подобное? Если бы это была тайная техника или магия, то Алрис бы непременно знал о ней. Так что же он упускает? От размышлений некроманту хотелось выть, осознавая свою беспомощность. Но выход оставался только один: спросить у самой Ксюши, а если не даст ответ, то пытать или трахать до потери сознания, пока девушка в экстазе не ответит на поставленный вопрос.

Первый метод всё естество Алриса признавало более действенным, но сам маг, игнорируя здравый смысл и логику, явно предпочитал второй. Разрываться между двумя частями себя было трудно, и король решил, что должен попробовать оба метода и лишь тогда он узнает, какой из них является более действенным. За размышлениями время проходило незаметно, через своеобразный купол «бани» теперь можно было видеть, как медленно садиться солнце, исчезая за горизонтом. Мужчина поднялся: нужно было готовиться ко встрече с девушкой. Тёмный маг выбрался из «бассейна» и принялся одеваться. В этот раз он надел удобную хлопковую рубашку белого цвета и брюки. Волосы некромант подвязал лентой чёрного цвета, который явно был у Алриса самым любимым.

После мужчина двинулся вниз по ступеням, в своё ранее тайное место для «игр». Когда и с приготовлениями в подвале было закончено, король зажёг свечу и вернулся в свою комнату. Магическая защита до сих пор не предупредила его о приближении девушки, и король устроился на кровати, обнимая подушку. Её обнимать было приятно и так по-домашнему, словно лучшего спутника по жизни, чем подушка на пуху, нельзя было и найти. Алрис невольно закрыл глаза и почти тут же провалился в сон, измотанный морально и физически. Проснулся некромант резко, ощутив, что к замку кто-то приближается. Впрочем, он прекрасно знал, кто это. Такие девушки так просто не сдаются, особенно настолько загадочные и достаточно смелые, чтобы без дрожи в руках прикасаться к едва ли не самому жестокому убийце в стране, как называли Алриса везде, где бы он ни появился ранее.

До ворот мужчина добрался даже слишком быстро и пришлось ещё немного подождать, пока Ксюша достигнет их в своём прогулочном темпе. Девушка постучала, и стук разнёсся по пустынным залам, ещё раз напоминая тёмному магу, кто он и почему находится здесь. Король подождал ещё немного, а затем распахнул ворота заклинанием. Перед ним и правда стояла русоволосая девушка, улыбаясь немного смущённо. Жестом мужчина предложил ей войти, и Ксюша последовала за ним, продвигаясь вглубь двора в гнетущем молчании. Алрис устроился на деревянной скамье, девушка последовала его примеру смущённо сдвигая колени под настойчивым взглядом мага.

— Не смотри так на меня. Я ведь тебе ничего плохого не сделала, Алрис, — наконец выдавила из себя девушка, теперь внимательно глядя на него, пытаясь уловить что-то в его глубоких глазах.

— Меня интересует одна вещь, — начал он. — Я хочу больше знать о том, почему ты так странно ведёшь себя.

— Что именно? — Ксюша усмехнулась, заметив, что мужчина не совсем уверен в том, что говорит. — Об этом? — спросила она, нежно касаясь его щеки рукой. Король замер, пока девушка нежно гладила его щёку, заглядывая в глаза, словно было там что-то такое, что она могла бы увидеть, заглянув поглубже.

— Да, — тихо выдохнул Алрис. — Почему мне так хорошо? — шептал он.

— Потому что всё зависит от чувств, — она улыбнулась немного печально. — От того, что ты чувствуешь. И от того, что я чувствую.

— Лжёшь, — пробормотал он, но не отстранился и не убрал руку девушки.

— Это чистая правда, — Ксюша придвинулась ближе, развязывая ленту и руками касаясь длинных волос тёмного мага.

— Тогда почему я чувствую подобное только сейчас? Почему раньше я не знал ни о чём подобном?

— Ты сам сказал, что не знал любви, — пожала плечами девушка. Они смотрели друг на друга. Алрис был удивлён и пребывал в непонятках, девушка же была смущена и немного взволнована.

— Покажи мне любовь, — план выведать всё пытками сам собой отходил на задний план, и теперь в этом огромном замке оставались только они вдвоём, без инструкций и планов.

— Я не могу, — она продолжала касаться его волос и щёк, нежно улыбаясь. — Чтобы понять, нужно обязательно любить.

Ни любовь, ни свадьба в планы некроманта уж точно не входили. И сейчас он был даже немного взбешён поведением Ксюши. Если бы девушка не касалась так нежно и так чувственно, то король бы тут же пустил ей кровь клинками, что по-прежнему оставались спутниками Алриса в любом месте и при любых свидетелях.

— Ты говоришь, что я не могу любить? — спросил мужчина, взяв девушку за руку и сжимая её ладонь в своей руке.

— Не знаю, но могу сказать только одно: ты не поймёшь, пока не полюбишь, Алрис, — девушка смотрела с невероятным вниманием, словно это она его изучала, а не наоборот. Пауза затянулась и тёмный маг продолжил:

— А ты любишь кого-то?

— Люблю, — выдохнула девушка, опуская глаза. Инстинкт собственника тут же проснулся, и Алрис спросил довольно резко:

— Кого?

— Я не хочу об этом, — Ксюша ответила слишком печально, и мужчина просто не мог продолжать расспрашивать её.

— Ладно, — Алрис поднялся, одним движением поднимая девушку в воздух, и теперь она находилась у короля на руках. — Раз мне не дано понять любовь, то давай будем просто трахаться.

========== Глава 18. Ксюша ==========

Пока Алрис с девушкой на руках шёл вниз, они вдвоём могли о многом подумать. Никто не нарушал тишину, и она мягким покрывалом окутала их тела. Девушка вздрогнула, ощутив на губах этот горький привкус одиночества, что витал в воздухе коридоров и комнат. Мужчина не пытался успокоить её или что-то объяснить: здесь всё и так было вполне логично и понятно без лишних слов. Они прошли ещё несколько поворотов, миновали коридор с портрета, где Ксюша с интересом разглядывала дальних родственников тёмного мага и, кажется, пыталась найти общие черты в их лицах. Дальше была лестница, ведущая в холодный и ничуть не приветливый подвал. Девушка лишь ближе прижалась к его разгорячённому телу, напуганная и взволнованная. Алрис усмехнулся в ответ, но всё ещё не сказал ни слова.

Спускаться по мраморной лестнице было совсем не трудно, особенно для Ксюши, что вообще не прилагала для этого усилий. Становилось прохладнее, и девушка уже начала волноваться, как бы и внизу не было так холодно. Король же смотрел спокойно, но мысленно он уже был там, внизу, играя с телом Ксюши, что находилась у него на руках. Предвкушение только больше подогревало желание, и Алрис ускорил шаг. Чем ниже спускалась лестница, тем прохладнее становился воздух, а возле самой двери и вовсе была маленькая «Антарктида», как иногда называли континент, что обжили маги холода. Некромант отворил дверь, заходя внутрь. И едва дверь закрылась за его спиной, стало намного теплее: в зале был камин и множество свечей, что создавали приятную и даже домашнюю атмосферу. Мужчина подошёл к странному сооружению, что по своему виду напоминало просто четыре скреплённых между собой металлических прутьев с кожаными застёжками на концах. Но это были явно не все секреты этой конструкции, и это заставляло девушку дрожать.

— Может, не нужно? — тихо спросила девушка, прижимаясь к Алрису и не желая даже видеть данную конструкцию.

— Ты ведь сама хотела узнать, почему меня называют убийцей и насильником, разве нет? — словно змей-искуситель шептал король, зарываясь носом в мягкие волосы девушки. — Я не скажу, что не будет больно, — теперь он говорил громче, улыбаясь, — но обещаю, что тебе понравится. Ксюша тяжело вздохнула, пальцами перебирая его длинные волосы.

— Хорошо, — выдохнула Ксюша, отпуская волосы мага. — Будь осторожен со мной, — девушка закрыла глаза, прикусив губу.

Некромант осторожно поставил девушку на пол, быстрыми движениями раздевая её и застёгивая кожаные «браслеты» на руках. Далее мужчина помог Ксюше взобраться на один из прутьев, закрепляя там одну из ног девушки. Такую же махинацию маг провёл и с другой ногой девушки, искренне наслаждаясь происходящим. Его ловкие руки не дрожали ни секунды, и, кажется, даже Ксюша немного расслабилась. Закончив, Алрис отошёл подальше, окидывая внимательным взором всё тело девушки. Их взгляды встретились и мужчина усмехнулся: теперь-то русоволосая была полностью в его власти. Несколькими движениями тёмный маг избавился от рубашки, а затем направился к столику с разнообразнейшими «игрушками». Даже спиной король ощущал немного испуганную пару глаз девушки, что едва не пожирали его взглядом. Наконец Алрис выбрал несколько игрушек не самого понятного предназначения и двинулся обратно, выкладывая их на небольшом столике.

Тёмный маг усмехнулся, глядя на Ксюшу. От подобной близости возбуждение накапливалось внизу живота, и член неприятно касался брюк. Со стола мужчина взял длинную связку металлических шариков, разглядывая её с некоторым предвкушением. Король провёл по одинакового размера шарикам пальцами, коснувшись каждого, а затем протянул девушке, кивая. Ксюша послушно взяла начало цепочки в рот, обсасывая. У самой девушки затвердели соски и, кажется, возбуждена она была не меньше самого Алриса. Девушка медленно втягивала в себя по одному шарику, обильно смачивая их слюной и облизывая, чувствуя во рту и на языке металлический привкус. Некромант довольно улыбнулся, спуская брюки и переступая через них. Мужчина подставил руку и Ксюша языком вытолкнула изо рта связку, глядя на Алриса всё ещё немного испуганно и смущённо, о чём свидетельствовал румянец на щеках голой девушки, но глаза блестели и, кажется, ей самой уже начинало нравиться.

Тёмный маг обошёл девушку сзади, разглядывая и изучая её тело со всех сторон. Он пальцами провёл по внешней части половых губ девушки, лишь несколько раз немного введя палец внутрь, буквально на несколько сантиметров. Далее рука мужчины скользнула к ягодицам. Сначала он лишь касался их, проводя длинными пальцами, а затем резко ударил, заставив Ксюшу тихо вскрикнуть. Король на мгновение отвлёкся от игр, смазывая руки прохладной субстанцией. И следующим движением Алрис проник в анус девушки пальцем. Да, и здесь девушка тоже была девственницей. Не позволяя долго привыкать, мужчина добавил второй, а свободной рукой касался входа во влагалище, лишь играя с Ксюшей, но не удовлетворяя по-настоящему. Её тихие стоны заполнили подвал, и уже даже третий палец внутри не был такой уж и проблемой, наоборот, девушка хотела этого. Алрис немного шевелил пальцами, растягивая Ксюшу изнутри, а когда она начала даже подмахивать, стараясь удовлетворить себя, мужчина вытащил из неё пальцы, снова взяв в руки цепочку с шариками.

— А-алрис, — тихо позвала девушка и слова её были почти стоном.

— Да? — спросил он хриплым шёпотом, легко вводя в девушку сразу несколько металлических шариков.

— Хочу заняться с тобой любовью, — Ксюша повернула голову, встретившись взглядом с тёмным магом.

В ответ на это король лишь хмыкнул, резко входя в девушку. Влагалище её было всё таким же горячим и узким, как в прошлый раз, а ощущения были даже ярче, чем тогда, на лоне природы. Алрис вошёл в девушку, но не двигался, хоть это стоило ему громадных усилий. Некромант медленно втолкнул в Ксюшу ещё два шарика, только теперь это в некоторой мере ощущал и он сам. Следующие три вошли не так легко, заставив девушку застонать. Её наполняли до краёв изнутри, и мужчина совсем не собирался останавливаться. В цепочке было ещё семь шариков, и всех их тёмный маг явно собирался вставить. Он пальцем толкнул ещё один, затем второй, заставив Ксюшу едва ли не пытаться самой ласкать себя, хоть это было в принципе невозможно. После ещё одного шарика внутри неё Алрис сам не выдержал, выйдя наполовину, а затем снова резко войдя в девушку вместе с четвёртым шариком. Терпение лопнуло и мужчина с силой втолкнул оставшиеся три штуки. Ксюша чувствовала, что её разрывает изнутри, хотелось с силой насаживаться на член мага, но прутья сдерживали её порывы.

Алрис шумно выдохнул и начал двигаться. Девушка застонала облегчённо, когда некромант с силой вбивался в неё, пусть и причиняя боль, но принося такую необходимую разрядку. Движения были порывистыми, без ритма, ведь когда узенькая, но уже не девственная щель туго охватывает член, сдерживаться очень трудно. И король почти не сдерживался, с силой входя на всю длину, издавая такие же пошлые стоны, что и девушка. Чувствуя скорую разрядку, мужчина ускорился, теперь поступательные движения становились всё быстрее, Ксюша позволяла надевать себя с каждым разом всё глубже, пока они одновременно не кончили, он — изливаясь в девушку, а она — содрогаясь всем телом и уже безвольно повиснув на четырёх металлических прутьях. Алрис отошёл, натягивая бельё и брюки, а затем вернулся, остановившись так, чтобы Ксюша могла видеть его, не поворачиваясь.

— Ну, как тебе? — с усмешкой спросил тёмный маг, глядя на безвольно повисшую на прутьях девушку. Ксюша предпочла молчать, и тогда мужчина шагнул к ней, одним резким движением избавив Ксюшу от цепочки шариков и заставив её тихо застонать то ли от боли, то ли от наслаждения.

— Если бы ты сначала снял меня отсюда, то я бы немного поговорила с тобой, — пробормотала она, пытаясь принять более удобное положение.

— Ну, я подумаю над этим, — Алрис усмехнулся, присаживаясь на стул и медленно застёгивая рубашку у себя на груди.

— Пожалуйста, Алрис, ты же не можешь оставить меня тут висеть! — Ксюша посмотрела на него умоляюще, как утопающий котёнок.

— Могу, — пожал плечами король, заканчивая с пуговицами на рубашке.

— Пожа-алуйста, — протянула девушка.

— А что ты можешь мне предложить? — тёмный маг поднялся и подошёл к девушке, довольно улыбаясь и глядя на неё.

— Алрис, — прошептала девушка, наклоняясь к нему. Их лица были в нескольких сантиметрах друг от друга и они словно дышали одним и тем же воздухом. Мужчина резко отодвинулся, а затем принялся развязывать ремни на одной из ног девушки.

Свободной рукой король придерживал Ксюшу, справившись сначала с одним, а потом и со вторым ремнём. Теперь король поставил девушку на пол и быстро избавил её от оставшихся ремней на руках. Алрис протянул ей платье и Ксюша принялась одеваться, изредка поглядывая на некроманта. Мужчина указал девушке на дверь и зашагал наверх, из подвала. Быстро миновав мраморные ступеньки, он прислонился спиной к холодной стене. Она, эта странная девушка, вызывала в нём противоречивые чувства, чувства, которых Алрис не мог понять. И даже если ему хотелось ощущать это снова и снова, то во дворце Ксюше делать было нечего. Да и слугам нельзя видеть его таким. Возможно, потом, когда король исполнит свой долг перед страной, то он сможет попробовать, сможет вернуться и поиграть с Ксюшей в её непонятную игру. Но сейчас…

— Алрис! — девушка взлетела по ступеням, глядя туда, где, по её мнению, должен был быть маг. Но коридор был пуст. Мужчина стоял за дверью, сжимая дерево до побеления пальцев на руках. — Алрис? — в её голосе слышался испуг. Ксюша дёрнула одну и другую дверь, но они были заперты. — Алрис… — шаги девушки постепенно растворились в глубине замка. Король устало вздохнул. Нужно было возвращаться.

— Прощай, — тихо сказал он. — О боги…

Уже через минуту Алрис был в своей уже убранной комнате во дворце. Здесь было тихо, но некромант ощущал живых людей вокруг, и, фактически, уже не был одинок в замке. Собирая мысли и чувства, король принялся переодеваться: негоже королю бродить в подобном виде перед советом.

========== Глава 19. Король-шлюха ==========

После возвращения в замок прошла уже неделя. Алрис многое успел сделать, отбросив мысли и чувства на задний план и представ таким, каким хотел, чтобы его видели: властным, свободным от привязанностей, сильным душой и телом. Теперь мужчина и правда мог назваться королём, пусть и королём-захватчиком. За эту неделю правления маг собирал совет ещё трижды, выдвигая всё больше новых законов. Он почти уравнял в правах аристократов и рабочих, но потом одумался и всё-таки оставил часть привилегий «высшей касте», и бунт хозяева замков так и не подняли. На совете ему неизменно содействовал длинноволосый Керберос и его дочь, которая невольно оказалась втянута во всё это. Советники, да и весь народ в общем, не могли не признать дела Алриса, что по их определению явно были хорошими. Они видели, что страна меняется. И меняется к лучшему! Теперь не только имя, но и лицо некроманта было в памяти почти у каждого жителя: так часто мужчина выходил в народ, рассказывая едва ли не о каждом своём шаге. Да, доверие их пошатывалось, стоило «доброму королю» посреди заседания подняться и обагрить пол кровью изменников, но даже к этим причудам Алриса все понемногу привыкли. Да и сам тёмный маг всё меньше оставался собой, надевая яркие одежды и так редко прикасаясь к чёрному цвету. И в конце недели, а это был спокойный вечер воскресенья, некромант сорвался, сбросив красивую, но такую неудобную для лица маску. А помогло ему в этом известие, что принёс разведчик, вынудив короля собрать совет сиюминутно.

Мужчина быстрым движением набросил чёрный плащ на плечи и надел перчатки такого же цвета. Совет уже должен был начинаться, и Алрис быстрым шагом двинулся к залу. Звуки его шагов разносились по пустующему замку, не предвещая совершенно ничего хорошего. Король вошёл в зал совета, и советники одновременно поднялись, приветствуя его. У них были немного раздражённые выражения лиц, впрочем и у тёмного мага на лице было написано раздражение: компания бутылки хорошего вина и тишины ему была в разы приятнее общества аристократов, пусть те и были преданы ему и никак не могли вонзить нож в спину, хотя бы из благодарности за его дела. Керберос приветливо улыбнулся, встретившись с Алрисом взглядом, но король лишь криво усмехнулся, присаживаясь на золотой трон. Его пальцы отбивали дробь на подлокотнике из золота, что было очень плохим знаком. Все присутствующие сели на свои места, тихо переговариваясь между собой. Мужчина выждал ещё несколько мгновений и начал.

— Для начала попрошу зачитать отчёт разведки, советник Керберос, — сказал Алрис. Шум потихоньку сходил на нет, и даже сам король перестал барабанить пальцами.

— Как прикажете, Ваше высочество, — на ноги поднялся длинноволосый мужчина, в его руках был свежий пергамент. Именно этот кусок обработанной древесины вызвал столько волнений и заставил всех собраться в зале этим приятным осенним вечером. — Сегодня днём, около часу дня, на главной площади столицы Ирофии произошла казнь. В узнике разведчики опознали посла, отправленного с письмом королю более недели назад. Посол был казнён на гильотине, а голова — надета на кол возле места казни, — советник закончил и сел, пока по залу разносился взволнованный шёпот. Король прочитал этот чёртов пергамент несколько раз: такое поведение можно было расценивать как минимум как объявление войны.

— И что мы будем делать? — подскочил министр финансов.

— Поэтому я и собрал вас, — некромант поднялся, выходя на центр зала.

— Наше положение шаткое, на данный момент война принесёт только убытки! — слегка испуганно затараторил министр, всё ещё помня, что бывает, когда их новый король встаёт с места.

— Я не говорю о войне, — Алрис хорошо помнил горы трупов, которые ему приходилось раз за разом сжигать, дабы не сеять панику и не распространять болезни. — Я хочу знать, существует ли мирный способ решения данной проблемы.

— Возможно, имеют место переговоры? — поднялась дочь советника, прижимая к груди стопку документов.

— И как ты тут устроишь переговоры? — вклинился отставной генерал. — Король Ирофии не самоубийца, чтобы покидать страну. Все мы знаем, чем это чревато.

— Я согласен на переговоры. Посылать кого-то не вижу смысла, исход будет тем же, — Алрис спокойно улыбнулся. — Есть ли возможность получить право на временный выезд?

— Да Вы самоубийца! — воскликнул главный лекарь.

— Но нельзя не признать, что это разумное решение, — мягко ответил Керберос. — Разрешение на выезд должно быть подписано тремя людьми из совета и двумя аристократами.

— Господа, — голос мужчины был более чем спокоен, — я считаю, что только личный визит может исправить все разногласия. И, конечно, я смогу постоять за себя, — Алрис окинул взглядом зал, ища поддержку в глазах людей.

— Только если Вы решите надеть голову короля Ирофии на пику, жители страны вряд ли посчитают это хорошей шуткой, — заметила девушка. Министр финансов посмотрел на неё, как на самоубийцу, старательно делая вид, что копается в своих бумагах.

— Я прекрасно знаю, что такое дипломатический визит, — холодно усмехнулся король, но было заметно, что слова пришлись ему по душе. — Теперь мне нужны ваши подписи, и, надеюсь, я их получу. Среди вас есть аристократы?

— Я, Ваше высочество, — Керберос поднялся, подписывая свиток, что висел в воздухе.

— И я, — девушка улыбнулась, ставя свою аккуратную подпись.

Ещё трое из совета, включая дрожащего министра финансов, подписали документ, и теперь Алрис разглядывал его, держа в руках. Король ловко свернул пергамент, пряча его под плащом. В зале снова было тихо, словно в склепе, и это заставило некроманта усмехнуться.

— Я вернусь не позднее, чем через двое суток, господа. И я прекрасно знаю, что никто не двинется спасать меня, поэтому прошу лишь подождать ещё день до того, как начнёте сражаться за власть. Не потому, что очень дорожу этим местом, просто не хочется проливать лишнюю кровь, я, знаете, убирать вообще не люблю.

Шутка была воспринята совсем не однозначно, а министр финансов, и так дрожавший, и вовсе грохнулся в обморок, свалившись на пол вместе со стулом. Король хмыкнул достаточно громко, поворачиваясь на каблуках.

— Совет окончен. Я отправляюсь в путь, пожелайте мне удачи, — Алрис щёлкнул пальцами (неделя магической практики с лучшими пособиями в стране давала результаты и теперь маг мог обходиться без надоедливых слов), открывая портал прямо в тронном зале. — Ну или хотя бы не проклинайте.

Пройдя сквозь ткань миров, некромант очутился прямо на площади у дворца Ирофии. Свиток под плащом засветился, напоминая о сроках своего действия. Алрис лишь плотнее закутался в плащ: здесь было значительно прохладнее. Возле висельников и правда была голова несчастного посла, но ни жалости, ни отвращения она не вызывала. Людей было не меньше, нежели в его стране, но намного чаще встречались оборотни и вампиры, которые представляли для короля особую опасность: они чувствовали его запах и ауру, которую невозможно было скрыть под любой магической защитой, слишком уж она окутывала тело мужчины. До самого дворца дойти было не трудно, но у входа, как и ожидалось, перед самым носом тёмного мага воины скрестили пики, преграждая проход. Алрис тихо вздохнул. Ему не хотелось устраивать переполох прямо здесь и некромант отошёл, улыбаясь и обращаясь к одному из стражников:

— Я посол из Верланы, господа. Прошу не задерживать меня у двери слишком долго, иначе мой король может разгневаться.

— О чёрт, ещё один, — как-то слишком устало фыркнул стражник. Имя Алриса, конечно, было здесь тоже хорошо известно, но не было у людей такого благоговейного страха. А стоило бы, ведь вся ситуация начинала слегка раздражать короля.

— Пропустите, — приказал король, обнажая клинок.

— Приказано послов убивать при входе, — лениво заметил второй стражник. — Но мы дадим тебе шанс: победи одного из нас и мы скажем королю, что ты сражался на советь, а твой труп не отдадут собакам.

Тёмного мага это уже и вовсе вывело из себя. Эти двое не стоят даже девушки-мечника из его гвардии и смогут убить разве что безоружного, как они и поступили с прошлым послом. Король устало вздохнул. Кажется, стражники хотели ещё что-то сказать, но Алрис двинулся вперёд, словно чёрная молния. Удар во всю силу двумя руками одновременно лишил стражников голов, сломав шейные позвонки. Некромант убрал клинки в ножны, а вокруг уже собиралась толпа. Мужчина не чувствовал себя победителем: убить двух червей, что не могут дать отпор, может любой. А теперь, убив мелочь, оставалось только дожидаться большого, чтобы действительно сразиться в силе. К Алрису вышел слегка дрожащий юноша.

— Господин посол, — как можно вежливее сказал он, — король желает видеть Вас.

— Ну наконец-то, — фыркнул мужчина, покидая залитые кровью ступени. Он следовал за слугой спокойно, без лишней грации и осанки, в конце концов, до встречи с королём ему следовало походить на слугу.

У зала юноша-слуга оставил его, поклонившись. Только теперь Алрис спокойно одёрнул плащ, поправил перчатки, а затем спокойно вошёл в зал с грацией хищника, вышедшего на охоту. Король Ирофии был невероятно молод, ему было не более двадцати пяти, и этим можно было объяснить беспорядки в стране, ведь тот был скорее принцем, что удовлетворяет личные потребности, нежели полноценным правителем. Некромант снял барьер, скрывавший его личность, и король, до этого спокойный и собранный, вжался в трон, глядя на Алриса, словно на привидение.

— Я тоже рад Вас видеть, Ваше высочество Рандвалф, — мужчина приветливо поклонился, на его лице играла улыбка. — А помните, как Вы говорили, что у меня ничего не выйдет из этой «сумасшедшей» затеи? Видите, вышло.

— Алрис! — голос короля немного дрожал, что заставило тёмного мага снова усмехнуться одной из своих самых сладких улыбок.

— Да, Ваше высочество?

— Я скучал, — тихо добавил Рандвалф.

Эти слова снова заставили короля Верланы довольно улыбнуться, а затем он подошёл поближе, глядя на юношу сверху вниз и всё также коварно улыбаясь. Алрис протянул руку, нежно касаясь подбородка почти что юноши. Некромант собирался узнать всё, что хотел, а Рандвалф, кажется, и сам был не против рассказать любую государственную тайну, лишь бы пальцы в чёрных перчатках и дальше нежно касались его лица.

========== Глава 20. Ты мне нужен ==========

Алрис усмехнулся в, кажется, сотый раз, отходя подальше и лениво потягиваясь. Он хорошо помнил, как Рандвалф вёл себя в лучшей военной академии Ирофии, куда мужчине всё-таки удалось попасть благодаря стараниям родителей: тогда с физическими упражнениями, даже имея вполне стройную, для мужчины, фигуру, тёмный маг не мог справиться. Конечно, годы исправили это, оставив незабываемый след в памяти некроманта и научив его самому главному: умению выживать. Даже без клинков, без магии, там все были равны. И Алрис был одним из тех, кто преодолел «черту», закалив силу воли во множество раз. Уже тогда ему пророчили будущее в числе едва ли не королевской гвардии, но наперекор всем надеждам мужчина покинул Ирофию, едва узнал о восстании в собственном родовом замке. Дальше возвращаться в прошлое не хотелось совсем, и король слегка качнул головой, избавляясь от воспоминаний как от назойливых мух.

— Алрис, — недовольно посмотрел на него «король». Его имя «Рандвалф» было дано юноше словно в насмешку, напоминая о том, что тот даже себя не способен защищать. — Снова ты думаешь о прошлом, правда?

Ещё в академии Рандвалф умел подластиться к любому преподавателю, и так же легко предлагал свои услуги в качестве шлюхи, как и подолгу рассказывал каждому встречному о своей «тяжёлой доле», хотя на самом деле он был просто заносчивым аристократом, даже не имеющим денег, но всё равно гордо зовущий себя человеком из «высшей касты». Алриса уже тогда раздражали черты характера этого человека, а со временем всё стало только хуже, характер у юноши совсем испортился, превратив его в зажравшуюся свинью. Да, король Ирофии был противен мужчине более всего, но нужно было ещё немного побыть «хорошим» Алрисом, а затем можно будет связать аристократишку и вдоволь позабавиться с его телом. Нет, заниматься сексом со шлюхой, пусть даже и королём, тёмный маг зарёкся после случая в таверне, когда слишком болтливая девчонка испортила ему настроение настолько, что некромант умудрился даже оказаться на трибуне, а потом… Король не мог не признать, что Ксюша прикасалась к его душе. Что-то было в девушке такое, что манило его, заставляло снова и снова мысленно возвращаться в подвал, и играть с ней до самого утра.

— Нет, — нагло соврал и покачал головой некромант, снова подходя ближе, — я думал о том, как именно мы с тобой поиграем, Рандвалф.

Тот пристально посмотрел на Алриса, но лжи не заметил.

— Только совсем немного. И, если мне понравится, то я буду говорить с тобой, — высокомерно заявил король-шлюха. Это заставило тёмного мага даже усмехнуться, но условия его вполне устраивали.

— Конечно, — некромант присел у трона на холодный пол, его гордость позволяла ему сидеть на чём угодно, лишь бы добиться собственных целей.

— Начинай! — о, эти попытки командовать даже смешили Алриса. Если бы мальчишка присмотрелся внимательнее, то заметил бы, что это не он управляет ситуацией, а им играют, словно куклой. Но, конечно, Рандвалф не нуждался в глупых проверках, ему ведь всегда всё доставалось слишком легко. И король Верланы помнил все действия мальчишки как никто другой.

Длинные пальцы некроманта скользнули под весьма дорогие, но жутко неудобные брюки, лаская член короля Ирофии. Юноша выгнулся от одного прикосновения и его светлые волосы длины слегка большей, чем средняя, разметались по спинке трона. Было слишком заметно, что король-шлюха изнывает без секса, без прикосновений ласковых рук, без члена в своей заднице… А королевского ума собрать себе невольников в стране, конечно, не хватило, в чём Алрис легко убедился. Некромант обхватил его член рукой, слегка сжимая и водя вверх-вниз, даже не стягивая брюк. Рандвалф застонал, поддаваясь вперёд и так и требуя, чтобы тёмный маг продолжал. И мужчина продолжал, слегка ускорив движения. Его рука легко скользила, прикасаясь к самым чувствительным местам резко и даже с небольшой болью, но все эти ощущения скрашивали волны удовольствия, накатывающие на извивающегося в руках короля Верланы мальчишку. Достаточно было Алрису начать слегка быстрее двигать рукой, водя вдоль возбуждённой плоти, и Рандвалф кончил с громким стоном.

Тёмный маг убрал руку, глядя на противоположную стену, когда юноша зашевелился. С интересом некромант обернулся, глядя туда, где сидел король Ирофии, но перед ним было лишь зеркало, что держал наглый мальчишка. Зеркала Алрис попросту ненавидел. Ему откровенно не нравились аристократические черты своего лица, доставшиеся от отца и глаза мутноватого цвета стали. Дольше смотреть король не желал, резко отвернувшись и поднимаясь на ноги. Что хотел сказать этим зеркалом Рандвалф? И имело ли это отношение к войне? Может, юноша начал загадывать ему загадки? Сотни, даже тысячи мыслей были в голове мужчины, пока перед глазами всё ещё было собственное спокойное с тёмными волосами.

— Побудь со мной немного, ну Алрис! — довольно, словно несговорчивый ребёнок, король-шлюха смотрел на мага.

— Я с тобой, — прошептал некромант, старательно изображая привязанность. — Но почему зеркало?

— Я всё ещё боюсь вампиров, — несмело признался юноша, принимая более удобную позицию, а, иначе говоря, просто перемещая задницу по трону.

— Хорошо помню, как ты обвинял всех, кто только был слегка бледен, в вампиризме, — хмыкнул Алрис, невольно усмехнувшись: это было одно из приятных воспоминаний.

— Ты хотел задать вопросы, — напомнил Рандвалф, когда некромант уже собирался спросить об этом. — Только быстро, я более чем занят! — последнее было сказано скорее ради того, чтобы некромант почувствовал всё значение и силу правителя Ирофии, но этими словами король-шлюха вызвал лишь мысленную ухмылку Алриса.

— Почему казнили посла? — прямо спросил мужчина, глядя попросту на юношу. Тот вздохнул, теребя руками испачканные брюки, словно провинившийся школьник.

— Потому что он надоел мне, — наконец выдавил Рандвалф и было ясно, что страной правит не самая сознательная часть разума юноши.

— Хорошо, — это было лучше, чем объявление войны ослабленной Верлане: старый король утащил с собой не менее половины казны, и даже Алрис с его невероятными стараниями наполнить её, продвинулся не очень далеко — слишком уж запущенной была экономика. — Тогда что по поводу атаки твоих войск?

— Это всё наёмники, пожелавшие славы. Никто не согласовывал их поход, они заручились только поддержкой нескольких министров… — мужчина понял, почему на виселице болтались не только разбойники и прислуга, но ещё и несколько аристократов.

— Тогда у нас не война? — Алрис держал себя в руках, и голос не вышел слишком уж удивлённым.

— Нет, конечно нет! — король испуганно замотал руками, и тогда некромант понял, что Ирофии война тоже ни в коем случае не выгодна. Это значило только одно: можно спокойно праздновать мир и своё завоевание страны.

— Очень рад, — действительно мягко заявил тёмный маг, улыбнувшись. — Тогда мне придётся тебя покинуть.

— Но почему?! Войны нет! Останься со мной! — Рандвалф, кажется, видел в тех безвкусных прикосновениях пальцев приглашение и даже предложение, но это был просто секс, ничего больше. И горе было тем, кто не понимал Алриса.
— Я не могу, — мягко ответил мужчина. — У меня есть своя страна и мне нужно вернуться, Рандвалф.

— Но Алрис! Алрис, ты мне нужен! Пожалуйста, я долго так не выдержу, — в его голосе была чуть ли не истерика.

— Зачем? Разве в королевстве мало отборных шлюх? — некромант холодно усмехнулся, стараясь не встречаться взглядом с зеркалом, которое всё также оставалось в руках юноши.

— Но я не могу доверять им!

— А мне? — весь этот обмен слов был не более нежели детской глупостью, нежеланием ребёнка отпустить родителя на работу.

— Алрис! — это было уже возмущение. — Ты должен остаться!

— Кому я должен? — хмыкнул темноволосый мужчина, в пальцах крутя бронзовую монету.

— Мне! — тут же воскликнул Рандвалф.

— Я должен своему государству, — спокойно продолжал король Верланы, словно юноша и не говорил ничего. — И я не могу остаться, иначе перестану быть королём.

— Ладно, — тихо выдохнул юноша. Сам он был правителем и мог себе представить, что значило для тёмного мага потеря своего королевства.

— Если слишком соскучишься, то ты всегда знаешь, где находится мой дворец, — усмехнулся Алрис, зная, что Рандвалф слишком труслив, чтобы покинуть пределы своего государства. Конечно, юноша не был таким уж плохим, часто помогал бедным и умел улаживать конфликты, но остальные качества его характера были настолько омерзительны некроманту, что затмевали всё хорошее.

И затем тёмный маг повернулся, направляясь к выходу. Его никто не задерживал, и Алрис спокойно покинул дворец. У главного входа уже было чисто, а четверо новых стражников стояли, испуганно озираясь. Удвоить охрану было разумным решением, но не для защиты от некроманта: были сотни, нет, тысячи способов убить этих стражников разом, учитывая все способности короля Верланы. Уже слившись с толпой, маг щёлкнул пальцами и перенёс себя в замок. Здесь было в разы тише, нежели в Ирофии, и это даже навевало своеобразную тоску. Мужчина сбросил плащ на кровать, а сам устало вздохнул. Впервые за долгое время Алрис подошёл к шкафу. Там было много одежды, но то, почему король ранее никогда не прикасался к нему, было зеркалом в полный рост, расположенным внутри. Тёмный маг распахнул дверцу. Из шкафа на него смотрел всё тот же тёмноволосый мужчина. Они встретились взглядами и Алрису пришлось признать, что всё не так уж и плохо. Но с зеркалом долго не общался, захлопнув дверь шкафа м решив вернуться к этому через некоторое время.

Было уже поздно, но некромант всё равно достал начатую бутылку вина и резной бокал. В спальне было тепло и спокойно, а одиночество не было мучением. Король присел на край кровати, откупоривая бутылку и наливая в бокал тёмную жидкость.

— За Верлану! — тихо сказал мужчина, делая глоток. Алрис улыбнулся, вспоминая недовольное лицо короля Ирофии. — За свободу, — он снова поднял бокал, допивая почти до дна. — За тебя, — совсем тихо добавил некромант, в третий раз поднимая бокал.

========== Глава 21. Разве ты могла бы победить? ==========

Было раннее утро, даже солнце ещё не взошло над замком. Тёмный маг перевернулся на кровати, во сне обнимая наполовину пустую бутылку из-под вина и бормоча нечто о том что обязательно захватит мир. Волосы разметались по подушке, а сам некромант выглядел весьма помятым. Король резко дёрнулся, просыпаясь и немного удивлённо оглядываясь вокруг.

— О, чёрт, — простонал Алрис, поднимаясь на ноги. А потом, оглядевшись, понял, что план действий он перевыполнил и снова плюхнулся на кровать. — Ну и что мне теперь делать? — было ясно, что более уснуть у правителя Верланы вряд ли получиться. Голова не болела, даже неприятного ощущения сухости во рту не было, что не могло не радовать мага.

И тут ему в голову пришла немного безумная идея. Мужчина вскочил на ноги снова, быстро одеваясь. Белая рубашка и чёрный плащ, перчатки в тон, а затем Алрис присел на кровать, сосредоточено заплетая длинные волосы в косы. Король быстро закончил с причёской и уже собирался уходить, но не сдержался и подошёл к шкафу. Некромант слегка поморщился, но затем распахнул шкаф и придирчиво рассмотрел себя в зеркале. Тёмный маг повернулся, поправляя плащ на спине. Выглядело неплохо, и даже требовательный Алрис был доволен результатом, а особенно был рад тому, что наконец-то спокойно может смотреть в свои глаза цвета стали, не ощущая вины и отвращения. Мужчина захлопнул дверцу шкафа, а затем щёлкнул пальцами, перемещаясь.

Он оказался в том самом саду, где не так давно лишил Ксюшу девственности, и воспоминание заставило короля усмехнуться. Но в саду было пусто, и некромант двинулся к двору поместья. Пользуясь своим «ощущением некроманта», Алрис определил, что в здании только девушка, и это невероятно радовало. Мужчина ещё раз оправил плащ, а затем вышел из сада, оказавшись перед входом в поместье. Девушку некромант заметил почти сразу же, она с деревянным мечом стояла в боевой позиции, глядя перед собой. Король невольно даже залюбовался зрелищем, но затем зашагал вперёд, спокойно и бесшумно. Ксюша не видела его до того самого момента, как Алрис осторожно коснулся талии девушки, приобнимая и зарываясь носом в волосы. Девушка вскрикнула, резким движением вырываясь из объятий и отскакивая настолько быстро, что мужчина не успел отреагировать и теперь недовольно скрестил руки на груди. Ксюша же смотрела сначала удивлённо, а затем она раздражённо направила деревянный меч на короля.

— Что ты здесь забыл? — в её голосе проскальзывали стальные нотки, которых Алрис ранее не слышал.

— Пришёл увидеть тебя, — спокойно заметил тёмный маг, с улыбкой глядя на деревянный меч в руках девушки.

— Да пошёл ты нахуй! — выдохнула Ксюша, но не сдвинулась с места. — Какого хуя ты решил, что можешь трахнуть меня в своих извращённых масштабах, а потом оставить одну в жутком замке?! Более того, чёрт тебя побери, я ведь забеременею! Понимаешь, а?! И теперь ты заявляешься, спокойный и уверенный в себе, мол: «я хочу увидеть тебя». Я тебе не подзаборная шлюха, Алрис, пусть ты и трижды император или король, твою мать!

Весь этот поток ругательств сопровождался яростной жестикуляцией и размахиванием деревянным мечом. Мужчину же этот «праведный гнев» скорее рассмешил, нежели вызвал в нём чувство раскаяния и ощущение ответственности. Ксюша выдохнула, всё ещё взбешённая до предела.

— Да что ты о себе возомнил, а?! — девушка яростно шагнула ближе, заглядывая в глаза мужчины. — Я вызываю тебя на дуэль!

— Да?

— Да! — ярости девушки с мечом не было предела. А король бессовестно расхохотался, даже на мгновение став просто человеком, не аристократом и не тёмным магом, а просто человеком, не обременённым никакими заботами. — Я серьёзно!

— Хорошо, — выдохнул Алрис. — Я принимаю твой вызов, и, если ты на деле неплохой воин, то я соглашусь выполнить одну твою просьбу.

— Идёт! — даже Ксюша понимала, что она не ровня боевому магу, особенно если тот решит сыграть во всю силу. — Только до падения. И на деревянных мечах! Чёрта с два я буду драться с клинками дьявола, только мечи испорчу.

— А ты осведомлена, — король мягко усмехнулся, протягивая руку. — Давай свои деревяшки.

В руку мага удобно лёг деревянный меч. Алрис довольно улыбнулся, отступая подальше. Да, с одним клинком из двух было слегка неуютно, но даже так мужчина не видел в Ксюше соперника. Девушка слегка наклонилась вперёд, и теперь король признал, что что-то она точно умеет.

«Один. Два, — их взгляды встретились, и мужчина невольно улыбнулся, а Ксюша отвела взгляд, — три».
 Ксюша ринулась вперёд, словно молния. Король парировал удар, но когда их взгляды встретились снова, девушка могла бы заметить, что Алрис признал её в тот самый миг, когда на мгновение девушка исчезла из его поля зрения. Конечно, едва ли не сразу же острое зрение мужчины снова позволило различить её русые волосы, но мало кто мог даже это. За такие способности мужчину бы тут же взяли в королевскую гвардию без единого вопроса о том, откуда этот человек в принципе появился.

Следующим удар нанёс тёмный маг, уклоняясь от очередной атаки девушки. Он не слишком старался, желая побольше увидеть и ощутить, запомнить, как девушка ведёт бой и как можно отвечать на такие атаки. Их деревянные клинки снова столкнулись, но взгляд девушки упорно проходил сквозь мужчину, иначе, судя по виду Ксюши, она бы разнесла на щепки деревянный меч о его несчастную (или не очень) голову. Они одновременно отскочили назад, но девушка стала слегка неудачно, потеряв равновесие буквально на долю секунды. Этого было достаточно, и Алрис, не желая более играть в «хорошего» короля, легко подтолкнул Ксюшу собственным телом, оказавшись в опасной близости. Но дальше девушка не эффектно упала на пол, проклиная всё и вся, а оказалась придерживаемой сильными руками тёмного мага. Их взгляды снова встретились, и на этот раз Ксюша более не могла злиться.

— Послушай, — она тихо выдохнула. — Может, я сказала лишнее. Прости.

— Нет, совсем не лишнее. К тому же, ты доказала, что можешь защитить себя и подтвердила свои слова, — спокойно ответил мужчина, глядя на Ксюшу.

— Но если я не справилась с тобой, каким-то преступником, то как я смогу защитить себя? — пробормотала девушка, пытаясь отойти немного подальше и хорошо помня, чем закончились прошлые игры с этим мужчиной, но он крепко держал её.

— Я давно не преступник, — спокойствию Алриса действительно можно было позавидовать или складывать о нём баллады.

— Тогда кто? — теперь девушка и правда была удивлена.

— Король, — усмехнулся тёмный маг.

— Издеваешься, что ли? Или теперь врагов государство на трон сажают в качестве поощрения? — её голос был полон сарказма и некоторого презрения в ответ на ложь.

— Как я могу доказать тебе? — Алрис смотрел на Ксюшу с улыбкой, уже отпустив её и вернув деревянное оружие.

— Поцелуй меня, — тихо сказала девушка, но тут же сказала громче, словно опомнившись: — Мне не нужно никаких доказательств!

— Ладно, — пожал плечами некромант, делая вид, что не заметил первых слов.

— Но даже если ты король, то это не значит, что я не могла бы победить, если бы больше старалась! — вернулась к старому девушка.

— Разве ты могла бы победить? — хмыкнул Алрис. — У меня опыта в разы больше, и, поверь, ни в нашей стране, ни на континенте не найдётся человека, который смог бы сравниться со мной по силе.

— Ты лжёшь, — спокойно ответила Ксюша. — Ты как аристократы, которые зовут себя лордами и принцами, но на самом деле являются вообще никем! — это было что-то личное, и король совершенно не желал докапываться и искать проблемы в прошлом девушки.

— Я король, — мягко улыбнулся тёмный маг, а затем щёлкнул пальцами, и в его руках оказалась та самая корона с магическими кристаллами, которая была связана с королём настолько, что тот, даже не имея магии, мог призвать её по собственному желанию. Об этом свойстве короны знали все, это даже в программу военных школ включали! И сейчас Ксюша бы снова плюхнулась на пол, если бы некромант не прижал девушку к себе.

— Но почему тогда ты был в городе? И один, без стражи? Почему ты не ведёшь себя как аристократ? Разве король не должен сидеть в замке? — вопросы сыпались в разы быстрее, чем мог их запомнить тёмный маг, и в конце Ксюшиной речи он лишь смотрел на девушку, также спокойно, как и в самом начале.

— Такой уж я король, — мягко ответил Алрис, всё ещё прижимая девушку к себе. Ксюша резко выдыхала, стараясь не шевелиться, но всё равно такая близость… — Теперь по поводу просьбы, я обещал, — некромант отодвинулся, с ухмылкой глядя на невероятно смущённую девушку. Он ожидал чего угодно: его корону, право стать королевой, половину королевской казны… Но Ксюша удивила его и на этот раз.

— Примите меня в личные телохранители, Ваше высочество! — и она оказалась перед ним на земле, стоя на одном колене и опустив голову.

— Зачем? — выдохнул Алрис. — Есть же множество возможностей получше!

— Но я всегда хотела служить достойному королю, — тихо сказала Ксюша. — И вот Вы передо мной! Пусть Вы и не похожи на героя, но я не могу не признать Ваше благородство! — от этих пафосных речей короля начинало подташнивать, но мужчина сдержался, дождавшись конца.

— Хорошо, но я попрошу тебя об одной услуге.

— Что за услуга, Ваше высочество? — девушка воспрянула духом, поднимаясь на ноги.

— Будь со мной просто Ксюшей, которую я знаю. Без титулов и чёртовых вежливостей, — пусть голос Алриса и не дрогнул, но отвращение во всех его жестах не заметить было трудно.

— Я так не могу. Вы, то есть, ты, ведь прекрасный человек!

— Плевать. И по поводу беременности… — Они встретились взглядами снова. Глаза девушки умоляли о прощении, словно было то, за что её следовало простить. Тёмный маг же погрузился в раздумья. Отдавать престол прямо сейчас он не хотел, но потом… Да, наигравшись в короля, ему следует снова стать просто собой и снова сжигать замки и поднимать восстания. — Ребёнок будет иметь право на престол только если я добровольно откажусь от него.

— Что?! — удивлению девушки не было предела. Для начала, король так легко взял её в свою гвардию, буквально доверив себя во всех смыслах. И только потому, что она была «неплохой мечницей». И, в итоге, она, едва ли не простая девушка, может стать… Женой короля? Или это касается только ребёнка? — Спасибо, — прошептала Ксюша, рухнув прямо на руки магу.

— Ксюша, — хмыкнув, позвал Алрис, слегка потрусив почти бессознательную от счастья девушку.

— Всё хорошо, — едва ли не промурчала она.

— А если бы на нас напали сейчас? — с ухмылкой спросил король, и девушка тут же оказалась на ногах, быстро оглядываясь.

— Да нет, всё… Ах ты! Алрис! — Ксюша смотрела на мужчину с неким укором, но потом вспомнила, что перед ней король государства и стыдливо опустила глаза.

— Ну нет, не нужно. Считай, что охраняешь просто аристократа, — тактично заметил мужчина, пусть вся эта нелепость с титулами его невероятно раздражала.

— Даже с аристократом нужно быть вежливой, — пробормотала девушка, невольно рассматривая причёску мага. — Тебе идёт.

— Хорошо, тогда не аристократ, — хмуро заметил Алрис, полностью игнорируя второе замечание. — Пора уже возвращаться.

— Мне отправиться с тобой сейчас? — кажется, Ксюша была готова запрыгнуть на коня и скакать во весь опор прямо сейчас, и не так уж и важно было, куда именно скакать.

— Нет, собери вещи и попрощайся с родными. Ну и пройди консультацию у мага или лекаря, в конце концов, они даже сразу после «сеанса» могут определить, будет ли беременность.

От одного упоминания об этом девушка покраснела, опуская взгляд. Король уже собирался открыть портал и идти, но Ксюша схватила его за рукав, всё также не поднимая глаз от земли.

— Что?

— А если я не… — даже произнести слово «беременна» для девушки было сложно, но она всё-такт добавила его: — беременна.

— Разве это проблема? — хмыкнул Алрис. — Во-первых, ты должна будешь показать мне любовь. А во-вторых, в процессе мы всегда можем исправить это недоразумение в виде отсутствия детей.

— Так нельзя! Кто я для тебя теперь? Бросишь снова в холодном замке, не объяснив ни слова? Я всё ещё злюсь! И повторять не намерена​! — Ксюша смотрела на короля, сжимая в руках полотенце.

— Мне нужен кто-то, чтобы родить наследника, — заявил тёмный маг даже немного устало. — А кем ты будешь… Посмотрим по ситуации.

— Я не согласна! Я не инкубатор! — девушка топнула ногой и отвернулась.

— Хорошо. Прощай, Ксюша, — он щёлкнул пальцами и исчез в портале до того, как та могла бы что-то сказать. Алрис появился в собственной комнате, только теперь ему действительно стоило заняться государственными делами, разобрать жалобы и отчёты.

Переодеваться некромант не стал, только слегка обтрусил плащ от дорожной пыли, всё ещё думая о Ксюше и в сотый раз анализируя всё. Теперь у него был элемент головоломки, что назывался «любовь», а благодаря девушкам и мужчинам из столицы, у короля увеличились не только познания в любви, но и запас матерных слов для самых разных ситуаций. И теперь, думая обо всём, можно было предположить, что Ксюша его любит, но зачем-то скрывает это. Но, впрочем, это разумно, ведь раньше в глазах девушки Алрис был просто бандитом, а за такими всегда идёт длинная очередь из тех, кто желает со всей силы наподдать беззащитному. А теперь это тоже было вполне понятно, но вот ребёнок… Это в планы короля никак не вписывалось, особенно учитывая, что ему придётся втайне узнавать, что с Ксюшей и есть ли ребёнок в принципе. Конечно, то, что она не забеременела, было крайне маловероятным, но тоже вполне реальным. Оставалось только узнать результаты…

Алрис понял, что сидит за пустым столом уже более двадцати минут, и тихо усмехнулся, хватая в руки чернильницу с особым составом чернил: эти готовил сам тёмный маг для особенно важных переписок. Но сегодня король лишь осмотрел её, а затем взял другую, более простую, и принялся писать ответы.

========== Глава 22. Тут к Вам девушка ==========

К нему в спальню долго никто не решался заходить, и Алрис спокойно работал до обеда, полностью утонув в бумагах и отчётах. Король слышал, как слуги останавливались у дверей в комнату и оживлённо шептались, но переступить порог не решился никто. Только во время обеденного перерыва в дверь настойчиво постучали. Тёмный маг отложил документы в сторону и развернулся.

— Входите, — возвестил мужчина, а затем дверь отворилась и перед ним предстал слегка взволнованный Керберос.

— Повелитель, — начал советник с хитрой ухмылкой, и это заставило некроманта с интересом посмотреть на него. — Тут к Вам девушка…

— А? — Алрис даже поднялся с места, и в этот момент длинноволосого без каких-либо угрызений совести оттолкнула Ксюша. Она раздражённо смотрела на короля. — Оставьте нас, — но это было лишним, поскольку изрядно помятый падением Керберос учтиво поклонился и с той же бессовестной улыбкой покинул спальню, оставляя тёмного мага одного воевать с девушкой. Едва дверь закрылась, Ксюша безо всяких угрызений совести плюхнулась на кровать мужчины. — Ну и что теперь?

— Ты обещал мне, что я буду защищать тебя, — едва ли не прорычала она.

— Я сам способен себя защитить, — спокойно ответил некромант, тоже присаживаясь на кровать.

— Но тогда почему согласился? Это ведь понятно, что если стража тебе не сдалась к чёрту, то не нужно её собирать! — гнев девушки поутих, оказавшись в опасной близости с Алрисом.

— Обещал ведь, что выполню, если ты окажешься достаточно сильной.

— Это глупо! — с не меньшим, чем раньше, запалом воскликнула Ксюша. — Ты ведь король и… — мужчина холодно усмехнулся, пододвигаясь поближе и с вниманием глядя на неё.

— Король не должен переставать быть человеком только потому, что на голову давит позолоченный обруч, — бесцеремонно перебил девушку тёмный маг.

— Ты чудной король, — лишь выдохнула Ксюша, протягивая руку и осторожно касаясь лица Алриса. Он шумно выдохнул.

— Ты настолько любишь меня? — король сжал её руку, заглядывая в буквально горящие глаза девушки.

— Откуда? — она опустила взгляд, но даже не пыталась отодвинуть руку.

— Меня часто обвиняют в чрезмерном любопытстве, Ксения. И я никогда не теряю время зря, — некромант тоже протянул руку, осторожно касаясь щеки девушки.

— Это заметно, — тихо усмехнулась девушка, вспоминая их встречу.

— Ты до сих пор хочешь быть в моей личной гвардии? — спросил Алрис, убирая руку.

— Хочу, — а затем добавила, но немного тише: — Всегда хотела.

— Тогда ты не должна спорить с тем, что как только ты не сможешь сражаться, то сразу же перестанешь. Это не должно касаться ребёнка.

— А если это девочка?

— Придётся уж ей как-нибудь справляться с троном, — мужчина усмехнулся. — Но она может унаследовать трон только если я добровольно от него откажусь.

— Почему? — не сдержалась Ксюша, но король совсем не злился за этот вопрос.

— Потому что тебе и твоему ребёнку не место там, где аристократы будут убивать друг друга.

— Тогда ещё вопрос, — она опустила руки, глядя на Алриса со всей серьёзностью. — Я имею право на трон?

— Нет, — ответил тёмный маг, и их взгляды на мгновение пересеклись. Но Ксюша не спрашивала больше, поэтому мужчина закончил: — Я не люблю тебя, Ксюша. И тебе придётся смириться с этим.

— Но почему? Разве то время, что мы провели вместе… Это ничего не значит? — девушка смотрела на некроманта не менее чем удивлённо.

— Значит, конечно, — выдохнул тёмноволосый маг, поднимаясь на ноги. — Это значит, что нам хорошо трахаться. И значит, что у королевства будет достойный наследник.

— Алрис! — срывающимся от боли в душе голос Ксюши, как и она вся, умолял его передумать или хотя бы смягчить вердикт.

— Что? — спокойно посмотрел на неё мужчина. — Хочешь заставить меня полюбить тебя?

— Нет, — тихо ответила девушка, словно провинившаяся школьница. — Но почему так категорически? Разве я не могу хотя бы попытаться, и… ты сам говорил, что тебе нравятся мои прикосновения, — Ксюша уже было потянула руку, чтобы коснуться короля, но тот отошёл на несколько шагов, подальше от кровати.

— Чувства, — холодно начал мужчина, — это огромная ответственность. И я не готов к такой ответственности. А ты сама с этим никак не справишься, Ксения. А теперь Вы свободны, покиньте мои покои.

— А моя служба в Вашей гвардии, — еле сдерживаясь от всхлипов начала девушка. — Я…

— Идите прочь.

— Вы обещали!

— Ладно, — прорычал маг, хватая со стола пергамент и быстро выводя несколько строк, а затем подписываясь едва ли не на половину листа. — Держите! — документ был вручен Ксюше.

И девушка более не решилась что-либо говорить некроманту, поспешно покинув спальню, хлопнув дверью. Алрис хмыкнул скорее устало, нежели потому, что его взбесил слишком громкий стук двери об стену. Тёмный маг присел за стол, но понял, что работать сейчас вряд ли сможет. Да, часто особи женского пола пытались заигрывать с ним, привлекать его внимание чересчур активно, но никто не требовал взять и полюбить. Мужчина не очень понимал, почему ему следует любить эту слегка нагловатую девушку, особенно учитывая то, что несёт за собой любовь. Ксюша не была плохой, наоборот, её упорством и силой воли Алрис мог восхищаться целыми днями. Но что тёмноволосый мужчина мог себе точно сказать, так это то, что он не сможет полюбить и отдать себя без остатка кому-нибудь одному. По крайней мере, не сейчас. Едва король собрался вновь приступить к работе, когда в дверь постучали. Судя по интервалам и уверенным шагам, это мог быть только длинноволосый советник. Некромант не предлагал ему войти, но Керберос словно и не нуждался в разрешении.

— Почему девушки к Вам рвутся со всех ног, снося стражников на своём пути, а обратно идут, понурив голову и спотыкаясь едва ли не о каждую трещину в полу? — ехидно поинтересовался советник, ничуть не волнуясь, что перед ним король.

— Оставлю эту загадку исключительно для Вашего живого воображения, — мягко усмехнулся Алрис, немного успокоившись. — Что-то случилось?

— Да, повелитель. Падать на одно колено не буду, больно у Вас грязно, — а затем Керберос вновь вернулся к делам насущным: — Перед дворцом стоит юноша в белоснежных доспехах и требует, чтобы Вы непременно сразились с ним в ближайшее свободное для Вас время, а этим временем юнец назначил этот миг.

— Чего он хочет? Дайте ему и пусть проваливает, — выходить на улицу желания у мужчины не было никакого.

— Хочет только Вас, — пожал плечами советник. — Возомнил ведь себя героем…

— Хорошо, — устало поднялся некромант, щёлкнув пальцами и оказавшись в уже зашнурованных лёгких доспехах. Для этого фокуса пришлось собирать манекен по своей фигуре, затем закреплять на нём доспехи, но лицо длинноволосого советника стоило даже усилий для изменения заклятия перемещения.

— Научите? — поинтересовался Керберос.

— Вы ведь не сражаетесь, — усмехнулся Алрис, а затем с ещё одним щелчком пальцев он оказался на балконе над площадью. — Эй, «герой». Ты искал меня? — голос тёмного мага был в разы усилен с помощью магии.

— Да-а-а-а! — разнеслось снизу, и тёмный маг заприметил знакомый чертовски огромный двуручный меч.

— Чего ты хочешь?

— Свободы для всех и каждого! Равенства! — мужчина лишь фыркнул, представляя себе подобное государство. Вернее, то, что останется от Верланы, если этот юнец постарается её изменить.

— А чего попроще?

— Ни за что!

Некромант вздохнул. Этот и правда был слишком упёртым, придётся драться. Конечно, проблем быть не должно, но этот «Рыцарь» с границы уже в прошлый раз был неплох, а сейчас… Насколько юнец изменился и станет ли разница в силе смертельной? Выбора не оставалось, и Алрис продолжал, нервно касаясь рукоятей своих клинков.

— Эй, а на дуэль ты согласен? Смертельную, естественно.

— Согласен! Победитель получит всё! — и толпа вторила ему. Мужчина на балконе усмехнулся, телепортируя к себе шлем. Он ловко заправил в него волосы, а затем ещё раз тяжело вздохнул.

Король щёлкнул пальцами и в одно мгновение уже стоял на площади, окружённый толпой зевак. Но они быстро расступились, образовывая плотное кольцо вокруг знакомого светловолосого мальчишки и тёмного мага. Алрис всё ещё держал клинки в ножнах, когда юноша уже держал наготове свой огромный меч.

— Не поздно пойти в зал переговоров, — спокойно ответил некромант, заранее зная, что Рыцарь не согласится.

— Для меня уже поздно, — юноша улыбнулся. — А теперь давай начнём!

— Как скажешь, — выдохнул маг, уходя назад и вытаскивая мечи из ножен.

Как и в первый раз, удар пришёлся лишь брусчатке. Но дальше Рыцарь реагировал уже быстрее, его клинок бы коснулся незащищённой и жизненно важной части руки, если бы Алрис слегка не изменил положение, позволив юноше и его огромному клинку лишь кончиком проткнуть руку некроманта. Некромант резко изменил позицию. Кровь капала на землю, стекая по руке короля. Мужчина поморщился, глядя на кровавый двуручный клинок, и понял, что ему очень повезло. Нужно было ускориться. Пока не потеряешь слишком много крови, это не смертельно. Оставалось только быстро покончить с этим.

Маг вытащил клинки из ножен, слегка поморщившись, когда пришлось задействовать и без того несчастную правую руку. И юноша в светлых доспехах тоже не стоял на месте, рывком бросившись вперёд и явно собираясь пронзить тело короля насквозь, но теперь Алрис был быстрее. Одним движением маг переместился к самому Рыцарю. Их взгляды встретились, но тот уже не успел бы ничего сделать.

— Тебе следовало соглашаться на зал переговоров, — прошипел мужчина, а затем здоровой рукой занёс меч и, с силой рубанув по доспеху, напрочь лишил светловолосого руки.

Юноша закричал от боли, когда кровь струйками стекала из его плеча, а отрубленная рука в последний судорогах извивалась на полу. А следующим движением, улыбаясь своей безумной улыбкой, некромант отрубил Рыцарю и вторую руку, наслаждаясь тем, как легко клинки дьявола разрезают сталь, а затем входят в мышцы, ломают кости… Последним движением Алрис прикончил новоявленного героя. Толпа молчала, большая часть была бледной или же и вовсе в обмороке. И они были совсем не на стороне победителя. В ответ на этот молчаливый протест король лишь тихо хмыкнул, убрал мечи в ножны, и телепортировался, сжимая рану левой рукой и стараясь остановить кровь.

========== Глава 23. Узник башни ==========

Мужчина сделал несколько шагов, а затем рухнул в кресло: он переместился не в привычную спальню, а в огромный зал дворцовой библиотеки. Алрис тихо выругался, откидываясь на спинку и закрывая глаза. Было больно и невероятно обидно, в конце концов, попался король так глупо! Это была исключительно самоуверенность, глупая и неоправданная. Кровь всё ещё шла, и желания останавливать её вообще не было, да и заклинаний лечения некромант и вовсе не знал. Но разве мог он бросить всё? Нет, конечно не мог. И мужчина открыл глаза, сжимая подлокотники кресла длинными пальцами. Мысли путались, и идей совсем не было. И как-то совсем невольно, без единой мысли в голове, он прошептал:

— Ксюша, — и щёлкнул пальцами. Девушка оказалась прямо перед ним, в боевых доспехах королевской гвардии и мечом с ярко-красной рукоятью.

— Алрис! — девушка в одно мгновение оказалась подле тёмного мага, а меч был отброшен куда подальше. — Алрис! — во второй раз она звала его уже настойчивее, и королю пришлось посмотреть на неё.

— Да-а? — протянул он.

— Что мне делать?

— Принеси воды и что-то, чем можно перевязать руку, — некромант внимательно следил за девушкой, а также за тем, что именно она делала. Мыслей в голове почти не осталось, только настойчивое желание жить.

Пока Ксюша спускалась за водой, Алрис осторожно снял остатки доспеха на руке и отбросил прочь. Следующим щелчком пальцев маг отправил доспехи на своё место. В библиотеке было тихо и невероятно спокойно, только редкий звук падения капель крови раз за разом разрушал тишину. Тёмноволосый устало выдохнул, чувствуя, как земля словно уходит из-под ног. Король тихо хмыкнул, наблюдая, как шатается перед ним зал. И в этот момент дверь отворилась, а перед мужчиной возникла Ксюша с ведром воды. Девушка сама едва ли не свалилась в обморок, посмотрев на бледного некроманта, который и в хорошие дни особым загаром не отличался.

— Всё в порядке, — пробормотал Алрис, наблюдая, как изображение расплывается перед глазами. — Промой рану.

— Д-да, — Ксюша быстро взяла себя в руки, присев у кресла. Тёмный маг не смотрел, закрыв глаза, пока она осторожно поливала рану холодной водой. Мужчина же прикусил язык, дабы девушка точно не грохнулась в обморок от его стонов.

— Достаточно, — они встретились взглядами. — Теперь перебинтуй.

— Да, повелитель, — это заставило некроманта улыбнуться. Он погладил девушку по голове здоровой рукой. Ксюша работать с бинтом явно умела, и вскоре раненая рука была туго перевязана.

— Спасибо, — бросил Алрис, наклоняясь и обливая себя холодной водой. Капли стекали по лицу и волосам, капали на кресло и пол… Но король чувствовал себя значительно бодрее, а после нескольких пригоршней уже и вовсе не наблюдал кружащейся комнаты.

— Вы хотите что-нибудь ещё?

— Хочу, — мужчина поманил её ближе, и Ксюша склонилась, оказавшись совсем рядом. — Хочу трахнуть тебя несколько раз.

— Да ты! Ты! — Ксюша выдохнула, подняла с пола меч, а затем ушла, громко хлопнув дверью так, что с потолка посыпалась пыль. Алрис рассмеялся, окидывая взглядом значительное имущество библиотеки.

Чувствовал он себя значительно лучше: едва миновала угроза жизни, в игру вступил навык регенерации некроманта, и силы начали восстанавливаться. Посидев ещё немного, тёмный маг смог подняться и уже спокойно перемещался по библиотеке. Но это ему быстро наскучило, и Алрис вышел в коридор. Здесь было темно и пыльно, хоть «приказ некроманта» должен был заставить нежить вычистить все уголки замка. И это было слишком подозрительно. Означало или то, что он сам раньше дал другую команду, или же нежить столкнулась с магией, которую неспособна преодолеть.

«Иди ко мне!» — раздалось в голове мужчины, и он резко повернулся, осматриваясь. Но вокруг не было ни души, и Алрис вздохнул: снова кто-то без спросу влез в его голову.

«Где ты?» — маг вполне мог отвечать на подобные вопросы, пусть и не знал, кому.

«А ты силён! Рядом с тобой должна быть дубовая дверь… Ключей нет, но как войти ты разберёшься».

И голос исчез. Мужчина мог бы просто уйти, но интерес был настолько велик, что он не выдержал и двинулся вперёд по коридору, подсвечивая себе «одолженным» со стены факелом. Алрис долго шёл в почти кромешной темноте, держа в руке горящую деревяшку. Весь коридор был пыльным и пахло не самым лучшим образом, но это ни на мгновение не останавливало тёмного мага. Король быстро шагал вперёд, надеясь, что не пропустил боковой проход, и не уткнётся в тупик, из которого потом не будет выхода. Темнота, казалось, должна была быть «тёмному» во всех смыслах Алрису родной, вызывала только отвращение. Он шёл невероятно долго и уже было подумал, что коридор уходит под замок, и в этот момент с размаху врезался в дверь. Мужчина пошатнулся, но устоял на ногах, потирая ушибленный лоб. Факел более был не нужен, и некромант оставил его на стене, а сам задумчиво подошёл к двери, коснулся её.

«Магия на эту дверь не работает, человек», — ехидно заметил голос, так долго молчавший до этого.

«Сам знаю», — фыркнул Алрис, он прекрасно чувствовал колебания в воздухе, что шли от двери.

«Тогда чего ждёшь?» — нетерпение слышалось в словах существа.

«А мне интересно, за что тебя запрятали в эту башню», — мягко ответил король, касаясь двери. Это точно была одна из башен, которую он до сих пор не осмотрел, а всё из-за того, что расположена она была невероятно далеко от входа.

«Я отвечать не стану, но скажу, что я не могу двигаться», — последовал ответ. Тёмный маг вздохнул.

«Я сейчас».

Мужчина мысленно воспроизвёл все ключи, которые находились в его распоряжении. Затем отбрасывал те, которые точно не могли принадлежать замку в огромной дубовой двери. Осталось только три ключа, по поводу которых Алрис уверен не был, и он призвал их все, щёлкнув пальцами. Они оказались лежащими на его ладони. Все три были очень старыми, с заметной ржавчиной, а также каждый был внушительного размера. Тёмный маг вставил в скважину один из них, самой большой, но тот не двигался в замке. Следующим был витиеватый ключ с рисунком, но сам рисунок разобрать было невозможно из-за мха и плесени. Этот вошёл легко и также легко провернулся, открывая такой желанный проход. Некромант очередным щелчком пальцев вернул ключи на место, а затем двинулся вверх по лестнице.

— Ты здесь? — послышался голос сверху. Пленник точно знал, что мужчина уже вошёл, но, видимо, пытался чего-то добиться подобными «вежливыми» трюками. Король легко поднялся на самый верх, оказавшись в просторном помещении с полукруглым потолком. Было темно, не считая тонких лучиков света, что просачивались сквозь крышу. Некромант не мог видеть того, кто позвал его, как и узник не мог видеть его.

— Здесь.

— Удивлён, — послышались тихие шаги. — Давно никто не решался войти ко мне… Расскажи мне немного о мире.

— А взамен? — присутствие ощущалось совсем рядом, но пленник специально избегал освещённых участков.

— Взамен — одно желание. Или вопрос.

— Маловато за подробный рассказ, — Алрис пытался разглядеть в темноте хотя бы фигуру.

— Хорошо, два, — видимо, тень легко шла на уступки.

— В мире неспокойно. Старого короля, что правил уже половину столетия, заставили сбежать из страны, и на троне сейчас один из аристократов. Ирофия и Верлана едва ли не в состоянии войны. Простые люди, как всегда, недовольны. И аристократы тоже недовольны, особенно новым королём и его законами, — пусть рассказ и был коротким, но достаточно чётким.

— А что этот… новый король? Чего он хочет? — существо было очень близко.

— Никто не знает. Он сначала уравнивал в правах бедных и богатых, но потом остановился. Он жесток, и о том, скольких он убил, ходят легенды.

— Странный король, — лишь сказал тот. — Этого будет достаточно, — теперь спрашивай, что пожелаешь.

— Покажись мне.

— Ты сам этого хотел… — раздалось из темноты. Что-то хрустнуло, и свет разлился по башне. Это был приглушённый голубоватый свет, словно бы светила луна, но всё же даже этот свет позволил некроманту увидеть собеседника. Он был значительно выше обычного человека и едва ли не на голову выше самого мага. У него были яркие зелёные глаза, что светились во тьме, рыжие волосы средней длины обрамляли лицо с немного резкими чертами. — Не боишься?

— А чего бояться? — Алрис усмехнулся, ни рост, ни вид этого существа его точно не пугал.

— Меня, конечно. Я ведь дракон, человечишка.

— Дракон? — тёмный маг шагнул ближе, разглядывая лицо мужчины внимательнее. — И правда… Так у Верланы всегда был дракон?

— Я пленник, — фыркнул он, глядя на некроманта. — И я не подчиняюсь никому!

— И не хочешь? — король протянул руку, касаясь плеч и ключиц, груди…

— Достаточно, или я себя не контролирую! А тебе, поверь, не понравится моё истинное обличье.

— Назови своё имя, — перевёл тему Алрис, теперь касаясь живота, а потом, когда маг уже готов был коснуться ниже, дракон едва ли не прорычал:

— Вермандо! Достаточно, прошу…

— Вермандо, — повторил король. — Так ты тот самый дракон, которого упрятали лет пятьсот назад? И всё потому, что ты поднял восстание?

— Ну да, — пожал плечами тот. — И освободить меня может только король, поцелуем.

— Поцелуем? Разве тогда однополые браки не были проблемой?

— Были, поэтому и такой «ключ», — дракону уже надоедали эти расспросы.

— Хорошо. Давай заключим сделку, — тёмный маг достал магический свиток. — Я обязуюсь никаким образом не ограничивать твою свободу и позволять жить, как обычный человек, в обмен ты будешь помогать мне в боях и переговорах, если сочту нужным. Более никаких ограничений, — все слова были выведены на пергаменте. — Согласен?

— Собираешься говорить с королём? — прищурил глаза дракон.

— Нет, что ты, — он выдержал паузу. — Я и есть король, — мужчина улыбнулся, всовывая в руки дракону контракт.

— Что?! — вой разнёсся едва ли не по всему замку.

— Алрис, — представился тёмный маг. — Подписывать будешь?

— Буду, конечно, — дракон схватил перо, висящее в воздухе и поставил свою подпись рядом с подписью короля. — Ты освободишь меня? — пленник всё ещё не верил своему счастью.

========== Глава 24. Поцелуй дракона ==========

— Конечно, — Алрис свернул договор и отправил куда подальше. — Надеюсь, моей жизни ничего не угрожает?

— После поцелуя я буду подчиняться твоим приказам и буду обязан следовать за тобой повсюду. Это нерушимый закон, которому следуют драконы, — Вермандо слегка печально усмехнулся: — Я буду всё также рабом, только чуть более свободным.

— Так вот зачем этот поцелуй, — выдохнул король, подходя совсем близко и оказываясь едва ли не в миллиметрах от дракона.

— Да.

— Тогда нам следует попробовать, — некромант усмехнулся, встречаясь с горящим взглядом дракона. Длинные пальцы в перчатках нежно ласкали тело рыжеволосого, что годился бы королю в прапрапрадеды, если не в более дальние родственники.

— Могу я звать тебя по имени? — Вермандо шумно выдохнул от таких настойчивых ласк. — То есть, Вас.

— Только когда мы одни, — рука в перчатке скользнула ниже, и Алрис коснулся члена дракона, слегка сжимая его в своей руке.

— Да, господин, — без каких-либо заклинаний простонал рыжеволосый. Тёмный маг схватил Вермандо за волосы, слегка притянув к себе, чтобы их лица были на одной высоте.

— Тебе понравится быть моим, — хрипло прошептал некромант, лишь слегка касаясь губами рта дракона, а затем отодвигаясь. Оковы упали на пол, загремев, а Вермандо с силой притянул короля к себе, теперь способный шевелиться не только короткими телепортациями, как раньше.

— Чёрт побери, Алрис, — выдохнул рыжеволосый, когда тёмный маг чуть сильнее сжал его член, заставив простонать. — Ты сделаешь из великого и могучего дракона похотливую сучку…

— А разве это так плохо? — король усмехнулся, заглядывая в зелёные глаза Вермандо. — Быть моей похотливой сучкой не так уж и плохо, поверь.

— Верю, — выдохнул дракон, пока они стояли, замерев.

— Нам столько нужно обсудить, — король устало выдохнул. — Но сначала секс, пожалуй.

— Вы мне уже нравитесь, король, — с ухмылкой заметил Вермандо. — Отвечу на все вопросы.

Тёмный маг осторожно опустился на пол, маня за собой рыжеволосого. Было тихо, а приятный полумрак окутывал их, превращая простое развлечение в нечто более интимное и романтическое. Дракон первым потянулся к некроманту, но Алрис легко перехватил инициативу, повалив зеленоглазого на пол, нависая над ним. Было чертовски непривычно видеть кого-то выше себя, а особенно — чувствовать, что это ты подчиняешься, а не перед тобой падают на колени. Оба сбивчиво дышали, два настойчивых взгляда встретились, и было трудно понять, кто бы победил, будь Вермандо не настолько измотанным пребыванием в подземелье, а маг бы не получил ранение не так давно. Но сейчас они собирались точно не воевать, и Алрис наклонился, легко расстёгивая тонкую рубашку на теле дракона, когда вдруг неосторожно двинул правой рукой и ощутил резкую боль от всё ещё не зажившей раны.

— А-а-алрис, — Вермандо легко перекатился, и теперь король оказался под ним, слегка застонав от боли. — Где?

— Рука, — некромант осторожно закатал край рубашки, демонстрируя подобие бинта, пропитанное кровью.

— Плохо, — фыркнул рыжеволосый. — Вообще не заботишься о себе. Между прочим, неправильная обработка, и через пару дней ты был бы уже не жилец от заражения крови.

— Да ну, — мужчина слегка побледнел, встретившись с серьёзным взглядом зелёных глаз. — Я совсем не смыслю в лечении.

— Позвал бы лекаря! — возмущению дракона не было предела. На это Алрису ответить было совсем нечего.

— Поможешь?

— Ох, ну что мне делать? — усмехнулся Вермандо. — Люди ведь так легко умирают, а я вновь буду пленником, едва ты умрёшь.

— Спасибо, — тихо сказал король, поворачивая голову и теперь глядя на купол башни, пока дракон сосредоточенно разматывал бинт.

— А бинт неплохо наложен, кровь остановил, — похвалил рыжеволосый, шёпотом произнося: — Именем владыки мира сего, — его язык провёл дорожку по краям раны, — сила пустот и сила жизни, приди и наполни моё сердце.

Мышцы медленно соединялись между собой, заставив Алриса едва ли не вскрикнуть от боли. Король приподнялся на локте, глядя на дракона. Вермандо послушно опустился пониже, позволяя магу немного наклониться и губами касаться своих сосков, заставляя выгибаться от непривычного наслаждения, пока сам некромант едва сдерживал крики. Дракон снова изменил положение, перекатом оказавшись под темноволосым, который тут же удобно устроился на нём, не прекращая ласк. Его губы лишь слегка касались обнажённого тела, язык раздразнивал то тот, то этот сосок, возбуждая и самого некроманта, бледного, как смерть. Алрис здоровой рукой стащил с Вермандо не менее тонкие, чем рубашка, штаны, высвобождая член достаточных размеров. Рана уже почти исчезла, когда тёмный маг лёгким прикосновением пальцем к возбуждённому органу заставил дракона шумно выдохнуть. Это были не просто короткие прикосновения, это была и недосказанная благодарность, и буря эмоций, что так и норовила покинуть пределы тел обоих мужчин.

— Возьми меня, — пробормотал король.

— Не боишься? — в ответ на вопрос тёмный уже стоял на коленях, призывно усмехаясь.

— Всё равно с помощью магии всегда можно сделать вид, что ничего не было, — пожал плечами Алрис, пока последние отголоски весьма болезненного лечения чувствовались в руке.

— Если спросят, скажу, что сам напросился, — хмыкнул дракон, поднимаясь и останавливаясь возле задницы мага.

— Не спросят ведь.

— Твоя правда.

А дальше уже пальцы рыжеволосого проникли внутрь Алриса. Маг был возбуждён едва ли не до предела, и каждое прикосновение внутри приятной дрожью отдавалось по всему телу. Аналья тогда вернула ему «почти» девственность, но король был даже благодарен ей за это. Три пальца вошли достаточно легко, а вот четыре уже были, так сказать, пределом. Играть Вермандо не стал, сходу легко вводя головку огромного, по человеческим меркам, члена. Узкие стенки плотно обхватывали плоть, заставив партнёров застонать едва ли не одновременно. Дракон был добр, но Алрис явно не желал «помилования», сходу с силой насаживаясь на член, приняв его наполовину.

— Ещё, — простонал тёмный маг, а просить дважды возбуждённого Вермандо нужды не было вовсе.

Он резко вошёл в некроманта до самого предела, огромным размером растягивая королевскую задницу, причиняя боль и даря наслаждение. Рыжеволосый легко вышел, а затем вошёл ещё жёстче, с силой вдалбливаясь в короля. Следующее движение было в разы быстрее, дракон входил по самые яйца, не жалея сил, заставляя Алриса кричать от боли и самого насаживаться на член, то ли приглушая боль, то ли желая получить её в разы больше. Движения всё ускорялись, крики и стоны смешивались в единое целое, неповторимый коктейль болезненно-приятных ощущений. А затем тёмный маг шумно кончил, невольно опускаясь на пол. Огромный член совершил ещё несколько глубоких толчков, и тоже излился, наполняя короля горячим семенем.

— Больно, — выдохнул мужчина, глядя на не менее уставшего Вермандо. Дракон сел, скрестив ноги перед собой.

— Сейчас, — рыжеволосый притянул короля к себе, устраивая его голову у себя на коленях. — Именем владыки мира сего…

В этот раз было совсем не больно, и Алрис мог спокойно закрыть глаза, лёжа на коленях у дракона. Да, времена были трудными, а позиция — шаткой, но ради таких моментов стоило завоёвывать весь мир хоть несколько раз. Тёмный маг был совсем опустошённым и уставшим от всего, и теперь позволил себе успокоиться и расслабиться, доверяя своё тело этому сильному существу. Было интересно, насколько велик член Вермандо в облике дракона, но спрашивать король не спешил: ещё успеет развлечься, в конце концов, у дракона для этого будет ещё несколько тысяч лет.

— Ты обещал мне ответы, — напомнил мужчина, встречаясь взглядом с драконом.

— Конечно, спрашивай, — его голос был спокоен и от Вермандо совсем не веяло противным холодом вежливости. Это нравилось королю более всего.

— После заключения сделки мои приказы для тебя — закон, но что именно является приказом?

— Всё, что сказано достаточно серьёзным тоном. И также не могу врать, когда задают прямой вопрос.

— Очень удобная способность, между прочим… — тёмный маг касался рыжих волос, перебирая пряди пальцами.

— Ты владеешь магией. Что это за вид?

— Древняя родовая магия драконов. На твою похожа, только заклинания в разы длиннее мощнее, — Вермандо отвечал спокойно и не слишком поспешно.

— Не думал обучиться щелчкам? — это было скорее предложение, и зеленоглазый немного расслабился, понимая наконец, что не на допросе и ничего ему не будет, по крайней мере, не сейчас.

— Раньше не знал об этом, — пожал плечами дракон. — Но, думаю, стоит над этим поработать.

Алрис сел, глядя на Вермандо. Вопросы, вопросы, вопросы… Слишком много и слишком глупые, чтобы задавать их раз за разом. Зачем это было вообще нужно? Дракон ведь теперь полностью подчиняется ему, учитывая способность вроде «приказа некроманта», только в разы сильнее, поскольку являлась частью магии драконов, а они, как видно из учебников, редко мелочатся.

— А тебе что-нибудь интересно? — зеленоглазый оживился ещё больше, но в его внимательных глазах читалось ожидание подвоха.

— Много чего. Например, почему тебя не любит народ? Ты ведь так хор-р-рош, а особенно в сексе.

— Сам знаешь, что для людей важно только то, что они видят, — хмыкнул некромант: — Я убил очень многих и долгое время был вообще преступником.

— Тогда понятно, почему у тебя такая репутация. Но всё равно их отношение к своему правителю мне трудно понять, в моей стране всё было совсем по-другому, — задумчивое выражение лица дракона заставило Алриса тихо усмехнуться.

— Можешь не слишком волноваться, мнение народа не сбросит меня с трона. Да и я ведь люблю запретные игры, — второе предложение очень хорошо обрисовало дальнейшие намерения короля и заставило Вермандо улыбнуться.

— Но если брать по-правде, то я не считаю тебя «плохим». Для меня ты сделал много… хороших вещей, — последние слова заставили обоих снова усмехнуться.

— Ты ещё увидишь, — многозначительно пообещал Алрис. — Но нам уже пора возвращаться, меня ведь ждут на собрании…

— Я могу пойти с тобой?

— Конечно. Не сомневаюсь, что дракон вроде тебя разбирается в политике, — даже сам тёмный маг не был уверен, было ли это сарказмом. — И, возможно, твоя помощь мне пригодится. Давай телепортируемся?

— Только чур я буду открывать портал! — Вермандо тут же вскочил, поднимая короля следом.

========== Глава 25. Выпьете за будущее империи? ==========

Тёмный маг никогда ранее не видел, как драконы используют магию телепортации, и сейчас замер, наблюдая за рыжеволосым. Тот же сосредоточенно листал собранные вместе четыре листка бумаги, пожелтевшей от времени. Их зеленоглазый достал из тайника в стене, и теперь с явным интересом читал.

— Ты собираешься открывать портал отсюда? — Алрис шагнул поближе, разглядывая замысловатые рисунки, что были отдалённо похожи на драконий язык.

— Идти обратно не имею желания, да и барьер тут простенький, — Вермандо сосредоточенно смотрел на исписанную страницу.

— Что тебе мешало разрушить его пару сотен лет назад, если ты так силён? — ввязываться в сомнительную авантюру телепортации желания не было вовсе.

— Ну, — дракон явно не желал говорить, но правило «прямого вопроса» не позволяло молчать: — Я не знаю заклинаний, кроме смертельных, вроде проклятий, и некоторых заклинаний лечения.

— Думаю, говорить, что это глупо, не стоит: это уже делали до меня.

— Конечно! — выдохнул зеленоглазый. — Именно поэтому меня, в итоге, не выкупили. Просто посчитали, что если я не способен сам спасти себя, то не подхожу для сражений.

— Пока не выучишь всё остальное — ни шагу от меня, — лишь отметил король.

— И мне можно будет сражаться? — глаза дракона горели, он готов был хоть сейчас идти и сражаться, пусть и со стенами или кроватью.

— Именно. Но не магией.

— Почему?! Я буду намного полезнее в роли мага! И я ведь могу читать заклинания даже божественного уровня!

— Совсем ещё ребёнок, — выдохнул Алрис.

— Что ты сказал?! — проревел Вермандо, но затем понял, что именно он доказал, и притих.

— Тебе придётся учиться магии очень усердно, заучивать заклинания… Да нет толку в тебе, если, пока ты дочитаешь божественное заклинание, все твои союзники отправятся на тот свет, — рыжеволосый молчал, встретившись с холодом глаз мага.

— И что мне делать? Я ведь хочу сражаться…

— Будешь учиться магии. И технике ведения боя. И, конечно, владению оружием.

— Но я же маг! Специализация узкая, и я ни разу не держал в руках меч. Как я буду сражаться?

— Поэтому-то магов и не осталось почти, — мужчина хмыкнул, отбирая у дракона записную книжку. Иероглифы показались ему знакомыми, пусть некромант и мог поклясться, что до этого никогда не видел подобных. — Если бы маги тренировались хотя бы до уровня новичка с мечом, то такой маг был бы едва ли не непобедим. Читая заклинание, он отбивает удары, защищая себя и союзников, а когда заканчивает, то с высокой вероятностью имеет шанс на победу.

— Ого, — выдохнул Вермандо. — Ты гений.

— Нет, — хмыкнул король, переворачивая страницу и невольно касаясь одного из рисунков. Тот засветился зеленоватым свечением, и Алрис тут же отвёл палец. Картинка продолжала светиться. Рыжий с приоткрытым ртом наблюдал за свечением. — Тебе известно, что это?

— Ага-а-а-а, — Вермандо поднял челюсть с пола. — Алрис, а ты чистокровный человек?

— Не могу сказать. Для службы в армии нужен был анализ крови и все предки. Они шептались за дверями очень долго, а потом просто сказали, что я им подойду. Говори уже, что за чёрт с этим свечением?

— Это особое собрание символов, из которых и пошли все наши призывы к богу. Эти символы переводились на все языки, но смысл сохранялся. Но не целый символ используют маги, а только тысячные доли от символа. Потому что использовать такую магию могут только боги.

— И почему ты искал в этих записях заклинание телепортации? — магия богов Алриса не интересовала: всё равно он не мог её использовать.

— Потому что я могу использовать около четвёртой части символа, то есть могу читать прямо отсюда.

— Ладно, продолжай, — свечение постепенно сходило на нет, а король ради интереса коснулся бумаги снова, и символ вновь засветился.

— Так о чём это я… А, ну, ты знаешь о конфликте добра и зла по книге, которой поклоняются крестьяне?

— О Библии, что ли?

— Да-да. Так вот, после того, как какой-то смертный краем уха услышал эту историю из уст Сатаны, то переврал почти всё и выдал за правду. На самом-то деле богов множество, и дьявол никогда ангелом не был, но сейчас не об этом.

— Лиши меня этих чёртовых прелюдий, я опаздываю на совет, — холодно выдохнул Алрис.

— Ну и, говорят, что если отродье Сатаны коснётся иероглифов божественной силы, то они призовут бога, которому принадлежат, о чём будет свидетельствовать свечение.

— Твою-ю-ю мать! — король едва ли не выронил «книгу». — И с каких это пор я — родственник Сатаны?

— Это скорее тебе должно быть известно, — дракон пожал плечами. — Но можно ведь сделать анализ с помощью божественной магии!

— А я от этого не помру? — сомнительное родство было не самым приятным, но о своей жизни король волновался превыше всего.

— А ты в церкви был? Ну, хотя бы раз.

— Был, — задумчиво ответил король. — И ничего особенного.

— Тогда всё путём, — дракон уже было хотел начать, когда холодный взгляд Алриса остановил его.

— Мы идём на совет, — напомнил он.

— Хорошо, — Вермандо пробормотал: — Именем владыки мира сего…

Конец заклятия тёмный маг так и не услышал, а ещё через мгновение они оказались прямо посреди тронного зала. Поскольку короля не было видно, совет решил отпраздновать какой-то одним им известный праздник, и столы были сдвинуты по центру. Когда король вместе с высоким мужчиной появились прямо на столе, словно главное блюдо, они опешили. Вермандо, не глядя, сделал шаг и его нога оказалась в тарелке с курицей. В тишине раздался радостный вопль рыжеволосого:

— Еда-а-а! — и он, ничуть не брезгуя, поднял со стола тарелку и съел всё, что на ней было, а затем облизнулся: — А есть у вас ещё жареные птицы?

— Е-есть, — слегка дрожа, ответил министр финансов, на которого холодно взирал тёмный маг.

— Сядь за стол и поешь, — сдался Алрис, спрыгивая на пол. — А вы продолжайте, не стесняйтесь, — король устроился во главе стола, с усмешкой наблюдая, как зеленоглазый устроился прямо на столе, а министр финансов подносит ему всё новые блюда, стараясь угодить во всём. Гул постепенно пришёл в «норму», и более никто не обращал внимания ни на поспешно перемещающегося министра финансов, ни на задумчивого короля, занятого мыслями о своём родстве с Сатаной.

— Выпьете за будущее империи? — рядом материализовалась дочь Кербероса. И король, отвлёкшись, понял, что до сих пор не спросил её имени.

— Выпью за что угодно, если назовёте своё имя, — тёмный маг ловко пододвинул ближе один из стульев, вынуждая девушку присесть.

— Пейте, — она всучила Алрису бокал, наливая себе вина.

— За империю! — некромант поднялся, огласив тост, чем заставил министра финансов грохнуться в обморок. Очередная тарелка с курицей или чем-то куринообразным рухнула вместе с ним, но не разбилась, и дракон, ловко оказавшись подле министра финансов (теперь король мог разглядеть этого самого министра поближе), осторожно убрал от блюдо волосы мужчины, лежащего на полу, а затем с явным аппетитом набросился на курицу. Тёмный маг сел, разговоры возобновились. Вермандо устроился рядом с генералом, размахивая руками и явно что-то доказывая. Кто-то даже облил водой несчастного министра в обмороке, и теперь тот поднялся на ноги. — Ваше имя, — напомнил Алрис, глядя на девушку.

— А Вы не тот тост сказали, — пожала плечами дочь Кербероса, что явно не уступала тому в наглости. Алрис налил ещё, и снова поднял бокал, громко оповещая:

— За будущее империи! — в этот раз министра финансов придержали, и встретиться с полом тому не грозило. Король вернулся на место, встречаясь взглядом с девушкой, что тихо хихикала. — Имя, — повторил король, снова наполняя бокалы.

— Ноуша, — девушка откинулась назад, поправляя волосы и сжимая в руке бокал. — Моя мама из Летучих людей, Вы могли знать её.

— Вот как, — тёмный маг задумчиво рассматривал жидкость в своём бокале и полностью игнорируя окружающих. — Тогда вполне объяснимо, почему у Вас такой дерзкий нрав, Ноуша.

— Вовсе и не дерзкий, — фыркнула юная советница, делая небольшой глоток.

— Даже сейчас спорите, — Алрис усмехнулся, оставив бокал в покое. Его взгляд метнулся в сторону рыжего мужчины, но тот уже стал едва ли не «душой компании», да и явно нализался как следует… — Но я не об этом хотел поговорить. Вы из совета, а в чём именно специализируетесь?

— Я, повелитель, изучаю тактики и стратегии, а также в общем могу быстро и чётко оценить картину событий.

— Полезный навык, — мужчина стянул одну из перчаток. — И это всё?

— Нет, конечно нет. Основная моя специализация — анализ всех событий с аналитической точки зрения, сбор фактов и почти что предсказывание будущего, — девушка довольно улыбнулась.

— А мне чего-нибудь предскажешь? — Алрис допивал третий бокал крайне крепкого вина и уже явно не был правителем.

— Вам предстоит выслушивать гневные речи достаточно долго, если не исчезните, — тихий смешок Ноуши заставил короля поспешно оглянуться, но он никого из потенциальных врагов не заметил. — По-о-оздно, — в край пьяная девушка отодвинулась подальше, когда к Алрису подлетела Ксюша. В этот раз русоволосая была в платье, и воина в ней узнать было невозможно.

— Повелитель Алрис! — выдохнула девушка, опускаясь на одно колено, но король тут же приказал Ксюше подняться на ноги. — Повелитель, мне прислали записку, — Ксюша вручила изрядно измятую бумажку мужчине. Она была чистой, только в самом низу стояла подпись. Но она была совсем не похожа на подпись короля, даже инициалы были другими.

— Пустая записка, — начала объяснять Ноуша, поскольку и тёмный маг, и девушка были в «лёгком» недоумении, только некромант скорее не понял, почему девушка пришла к нему с этим листочком, — обычно обозначает, что мужчина хочет прийти к женщине этой ночью, — советница хитро усмехнулась. — Не удивлена, что вы двое не знаете.

— Ксения, — он посмотрел на девушку холодно, держа в руке кусок бумаги. В этот момент к ним едва ли не подлетел Вермандо, приобнимая девушек и держа около себя. — Что ты творишь? — вопрос был скорее к дракону, на что он усмехнулся:

— Собираю компанию для путешествия.

========== Глава 26. Бог-отступник ==========

— О чём ты? — Алрис смотрел прямо на Вермандо, но тот не ответил, наклонившись и сжимая плечо мага в своей руке. — Вермандо, я приказываю…

Но договорить магу не дали. Вокруг внезапно замерли все люди, остались только девушки и рыжеволосый, что касались короля, пусть и косвенно, а клочок бумаги, к которому некромант неосторожно прислонился кожей, светился зеленоватым цветом божества. В одно мгновение всё вокруг исчезло, даже рука Вермандо, что крепко держал плечо мужчины, а Алрис очутился в полной темноте. Это было похоже на сон, на кошмар, которых король видел немало. Тьма окутывала его нежным покрывалом, тьма ласкала и обнимала его, словно любимого мужчину, прикасалась к его душе. Маг закрыл глаза, почти ощущая свою ауру, что застряла в темноте. Некромант выдохнул, с силой дёргаясь. Тьма держала крепко, и такая преграда была королю Верланы явно не по зубам. Мужчина открыл глаза, но видел всё ту же беспросветную тьму.

— Да чтоб вас всех! Я, вообще-то, отдохнуть хотел!

И Алрис, взбешённый до предела хотя бы тем, что вино осталось на столе в зале, а Ксюша, всунув ему в руки записку, втянула в очередную авантюру. Король, пусть и не был способен пошевелиться, но мог снять ограничение, что установил для себя сам. Без него маг был бы в разы сильнее, но самоконтроль сваливал куда подальше. Немного подумав, некромант решил всё-таки попробовать более простой трюк, который хотя бы гарантировал, что Алрис не очнётся в руинах замка, оттрахав половину жителей Верланы. И король приступил к исполнению. Мужчина сосредоточился, закрыв глаза. Он представил, как его аура медленно вбирает тьму, как становится шире, как сила наполняет его тело… И тьма стала значительно менее густой. Маг продолжал, вбирая всё больше тьмы и растворяя её в той тьме, что уже давно поселилась в его душе. И искусственная тьма исчезла, растворившись в настоящей.

Теперь Алрис хорошо видел, что находится в пустом зале совета, здесь не было ни людей, ни столов или трона. Даже дракона и девушек не было видно, те словно исчезли куда-то вместе со всеми. Король огляделся, но ничего не изменилось: всё тот же пустой зал и тишина. Маг пожал плечами, а затем двинулся к двери, которая, к счастью, присутствовала. Пройдя несколько метров, некромант и правда дошёл до двери, а это значило, что иллюзия была достаточно качественной работы. Если, конечно, он не допился до состояния, чтобы ему всё это привиделось. Алрис дёрнул за ручку, распахнув дверь. Но дальше не было и намёка на коридор: только темнота. Король тут же захлопнул дверь, и к нему обратился голос, эхом разносившийся по залу.

— Добро пожаловать! — маг выдохнул слишком шумно, не видя перед собой ни души. А голос спокойно продолжал: — Вы, господин, сейчас полностью в моей власти и являетесь собственностью бога-отступника, ранее известного как бога Ветра.

— Зачем я здесь? — по поводу «собственности» хотелось возмутиться, но Алрис сдержался, в конце концов, это он сейчас в плену.

— Потому что Вы имели наглость призвать этого самого бога в свой мир, а он такое не прощает, — ответили ему сверху, и в этот момент дверь распахнулась.

Сквозь тьму к Алрису вышел такой же Алрис, которого можно было назвать едва ли не самым лучшим клоном из всех, которых король когда-либо видел. Они встретились взглядами, и маг заметил различие: у подделки не было клинков дьявола, которые в общем нельзя скопировать, а также глаза его горели красным цветом, словно у демона. Некромант щёлкнул пальцами, создавая стул, а затем устроился на нём, выжидающе глядя на двойника. Тот же хлопнул в ладоши, и в одно мгновение слуги принесли диковинное длинное кресло, на котором могли бы уместиться пять или шесть таких же Алрисов.

— Я — бог Ветра, — скромно представился отступник, разглядывая непривычно длинные пальцы.

— Чего тебе нужно от меня? — маг смотрел на бога спокойно и собрано, готовый выслушать и учесть требования, но также и озвучить все свои пожелания.

— Много чего, — усмехнулся бог. Смотреть на самого себя было сомнительным удовольствием, но опустить взгляд было бы унижением для такого, как Алрис. — Но сначала мне нужно сказать, что убивать тебя мне совсем не нужно и крайне невыгодно, поэтому ты останешься живым и относительно невредимым.

— Это радует, — не сдержался мужчина. — Покажи свой истинный облик, бог.

— И не боишься? — божество явно издевалось.

— Не боюсь, — холодный взгляд некроманта только заставил Ветра рассмеяться. — Говори, чего хочешь.

— Небольшая просьба, — заискивающий тон двойника оригинальному Алрису вообще не нравился.

— И что тебе нужно, «о всемогущий бог»?

— Твои клинки. Клинки, что позволят мне говорить с самим дьяволом!

— А зачем тебе сдался дьявол? — поинтересовался король Верланы, усмехнувшись.

— Личная просьба, — бросил бог, продолжив: — Отдай клинки, и я более не трону тебя и твоих друзей.

— Не согласен. Если понадобился Сатана, то иди и ищи, меня незачем впутывать.

— Без клинков мне путь туда заказан, — пояснил Ветер, всё ещё оставаясь в облике Алриса.

— Всё равно не интересует, — пожал плечами маг, и не думая отдавать клинки.

— Я приказываю тебе отдать мне клинки!

Приказ был волшебным, и некроманта тут же потянуло встать и направиться к себе подобному, но мужчина даже с места не двинулся, усмехаясь.

— Я приказываю! Приказываю! — Ветер бесился, пока Алрис смотрел на него. Что-то во всём этом явно было не так. Не может же бог быть настолько идиотом?

— Мы внутри иллюзии, и здесь я могу всё, что только способен представить, — мягко улыбнулся тёмный маг, вспомнив, как легко ему далась шутка с аурой и впитыванием магии. — А теперь я хочу видеть настоящего бога, Ветер.

сё исчезло, остался только невозмутимый мужчина в чёрном плаще и длинными тёмными волосами, и белая до рези в глазах пустота вокруг. Алрис никогда раньше не видел подобного, и сейчас бы с интересом осматривал всё, если бы в помещении было хоть что-то помимо пустоты. В этот момент послышались хлопки. Маг резко развернулся и увидел мужчину в ярком, зелёного цвета, одеянии. Именно он и хлопал в ладоши, а при виде заинтересованного Алриса незнакомец довольно улыбнулся.

— Добро пожаловать, король Верланы, а вскоре и правитель всего мира. Я — бог-отступник Ветер, и, надеюсь, мне простительно небольшое представление в качестве проверки.

— Раз знаете меня, то представляться не буду. А мой вопрос не изменился: чего Вы хотите от меня?

— Немного поговорить, — он улыбнулся, и теперь маг обратил внимание, что волосы у бога тоже были зеленоватого оттенка. — У отступника всё существование проходит в подвластной ему иллюзии, а живые люди крайне интересны своими необычными и нелогичными действиями и выводами.

— У меня вопрос, — зелёноволосый бог предложил мужчине стул, и тот устроился на нём, а сам пленник иллюзии сел напротив. — Это я вызвал Вас прикосновением?

— Да, активировал заклинание ты. А уже постарался для твоего прибытия я, как ты, наверное, понял, — про испытание король спрашивать не стал, всё равно у богов свой взгляд на всё, а такой вопрос мог бы его даже обидеть.

— По поводу той иллюзии… Вам действительно нужны мои клинки? — к этому властному богу даже Алрис испытывал некоторое уважение.

— Нет, конечно. Я же не могу выбраться отсюда, только заманить людей сюда, да и то ненадолго, — некромант уже хотел было снова что-то спросить, но тот продолжал: — Я бы проигнорировал запрос, но потом заметил кое-что интересное. Ты недавно никаких Героев не убивал?

— Героев? — не сразу понял некромант. — А какие они, Герои? — подозрения по поводу мальчишки, которого он самолично расчленил на площади, закрались в душу мага.

— Обычно в сверкающих белоснежных доспехах, огромным двуручным мечом… И с ними всегда толпа народу.

— Да, — выдохнул мужчина. — Не так давно пришлось одного из них убить. Это важно?

— Так ты не знаешь, — тихо усмехнулся бог. — Такие вот герои используются то духами, то демонами, а знаешь для чего? — ответа Ветер явно не ждал. — Для поиска артефактов. И обычно без этих самых артефактов, собранных Героем, мир бы развалился на куски. Понимаешь теперь, почему их не трогают?

— Потому что тем, кто убил Героя, после передаётся миссия? — всё это спасение мира никаким образом не входило в планы Алриса.

— Именно, мой дорогой. И вскоре к тебе явиться дух… Поверь, отказывать до смертельного опасно.

— Вот же! — король Верланы поморщился. — А нельзя от этого как-то избавиться?

— Никак, только если умереть, — покачал головой отступник.

— Спасибо за предупреждение, — тёмный маг смотрел на зелёноволосого бога. — Кстати, там мой дракон и две девушки у Вас случайно не потерялись? — Ветер расхохотался.

— Нет, я составил иллюзию для каждого из них, очень, кстати, приятную иллюзию.

— Меня интересует то, когда мы сможем вернуться, — Алрис смотрел спокойно, ожидая чего угодно, но Ветер лишь кивнул:

— У вас ещё час, потом вернётесь. По ту сторону время не идёт, так что отсутствия вашего не заметят даже.

— Удивительно, — позволил себе сказать маг. — Вы ведь были ещё сильнее, когда были свободны?

— Конечно, — отступник наградил мага печальной улыбкой. — Мне нет места среди богов, так что вот, отбываю заключение. И мне пора уже, а вы домой вернётесь, как я и говорил, через часик. Сейчас окажетесь вместе, — кажется, в голосе Ветра на долю мгновения промелькнула тоска. Алрис поднялся, глядя на такого сильного, но до безумия уставшего от всего бога Ветра.

— Ветер, — король шагнул ближе, а отступник смотрел на него более чем внимательно. — Призови меня, если станет совсем плохо, — выдал некромант, видя в его печальных глазах себя. Своё будущее, где он, никому не нужный, отбывает срок где-нибудь в северной части континента. — И потом… Когда вернёшься в мир людей, то заглядывай.

— Обязательно, — Ветер спрятал удивление за благодарной улыбкой. — Рад, что правитель Верланы примет у себя даже отступника, — он повернулся и двинулся к краю иллюзии, бросив: — Ты умеешь удивлять, король Алрис!

И он исчез, а сам тёмный маг схватился за стул. Его руки отчаянно дрожали: слишком реальным было видение о том, как он сидит, прикованный к стене, глядит в пустоту, а во взгляде больше нет желания жить. Алрис не хотел уподобляться богу, не хотел оставаться один, но сильные редко могут позволить себе любить тех, кто слабее, ведь чем сильнее воин, тем большая опасность ему грозит…

Размышления прервало знакомое ощущение разрушения иллюзий, а затем в пространстве появились все трое, рухнув на то, что король характеризовал как «пол».

========== Глава 27. Всё развлечение испортил ==========

Снизу человеческой и не очень «кучки» был дракон, на нём лежала растрёпанная Ксюша, а поверх неё повисла Ноуша, держась за собственный пояс. Алрис усмехнулся, глядя на них, и даже не собирался помогать им подниматься, в конце концов, совсем не он был виноват в том, что троица очутилась в столь неприятном положении. Советница первой ловко скользнула вниз, оказавшись стоящей на полу. Ксюша тоже поспешила подняться и встать рядом с советницей. Дракон же подниматься не спешил, кажется, ему и на полу было совсем неплохо. Маг сосредоточенно думал, расставляя по местам всё, что узнал после встречи с богом-отступником, но ровно до тех пор, пока случайно не встретился с шаловливым взглядом Вермандо. И этот взгляд Алрису совсем не понравился.

— Что на этот раз? — некромант шагнул ближе, когда заметил на пальцах рыжеволосого остатки подозрительного цвета мази. Пусть это и была иллюзия, но ведь подобная вещица вполне могла быть и где-то в реальном мире. Вопрос не был прямым, и Вермандо лишь хитро сверкнул глазами. — Что ты делал с этой мазью? — уточнил Алрис, глядя внимательно, надеясь, что не упустил ничего важного.

— Накормил ею девушек, — последовал ответ, но более зеленоглазый не сказал ни слова, загадочно улыбаясь. Мужчине оставалось лишь тихо выругаться, а затем искать правильные вопросы. Решение пришло слишком резко, и осознание возможного выбило Алриса из колеи.

Маг шумно выдохнул, а затем резко обернулся. Девушки спокойно стояли, только Ксюша наградила его вопросительным взглядом, и король тут же обернулся к Вермандо, но тот всё также улыбался, явно ожидая чего-то. Алрис резко притянул дракона к себе, приподнимая его голову повыше. От внимательного взгляда не могло укрыться и мелочи, и первым делом мужчина обратил внимание на сбивчивое дыхание рыжеволосого. Тёмный маг тут же отпустил «пленника», и тот не очень удачно приземлился на пространство, явно не слишком пострадав от всего произошедшего. И теперь Алрис собирался задать новый вопрос, когда его опередил тихий стон. Король тут же оставил в покое дракона, который был этому несомненно рад, и обернулся к девушкам.

Можно было сказать, что картина его удивила, но нет, это было скорее настолько невероятное зрелище, что маг едва ли не начал протирать глаза. Ксюша, удобно устроившись на коленях у Ноуши, смотрела на советницу жадным взглядом, что также отражался в глазах второй девушки. Пока что они просто сидели, испортив платья и превратив собственный макияж в жалкое подобие боевого раскраса, но затем стон повторился, и Алрис обратил внимание на то, что рука девушки-воительницы бесследно исчезает под подолом платья Ноуши. Стон раздался снова. Снова и снова, видимо, за ту недельку Ксюша наверстала всё упущенное до этого. Пусть мужчина и не видел пальцев, но вполне мог себе представить, как ловко проникают женские пальчики в узкое влагалище, как ласкают внутри и снаружи, а вот саму реакцию на ласки Алрис и сам прекрасно видел: до недавних пор независимая и сильная, Ноуша выгибалась от нескольких лишь прикосновений к чувствительным точкам. Король и сам вздохнул, глядя на подобное представление.

— Разве не чудная вещица, господин? — дракон был, как всегда, самоуверен. Но его слова не очень-то интересовали мага, охваченного бурей эмоций.

А на полу, несколькими движениями избавившись от платья, Ксюша ласкала себя. Её пальчики осторожно касались клитора, слегка надавливая, но уже через мгновение характер движений изменился: девушка с силой, совсем непривычной для её движений, вошла в себя, резко насаживаясь на собственные пальцы. Стоны воительницы уничтожали тишину, а затем к её развлечению присоединилась и Ноуша. Советница же трахнуть себя не решалась, лишь осторожно двигала пальцами, надавливала, извивалась от собственных прикосновений.

— Что ты им дал? — спросил маг, когда девушки оторвались от собственного удовлетворения и принялись целоваться. Тела девушек вовсю ласкали груди друг друга, затем избавляли Ноушу от платья…

— Да так, одну интересную вещицу. Будут хотеть секса ещё минут пятнадцать, это точно, — заметил Вермандо, явно не советуя упускать возможность.

— Они тебе это припомнят, — усмехнулся Алрис щелчком пальцев избавляя себя от одежды.

— Судя по всему, не только мне, — прорычал дракон, раздеваясь самостоятельно: с иллюзиями рыжеволосый явно не дружил.

Король уже было собраться двинуться к девушкам, но обе уже и так были перед ним на коленях. Ксюша успела полностью раздеться, а Ноуша быстрыми и немного неловкими движениями избавлялась от остатков своего платья и нижнего белья. Алрис выдохнул, когда они вдвоём потянулись к члену, что и так стоял колом, и щёлкнул пальцами. Ксюша тут же оказалась возле Вермандо. Дракон уже полностью разделся и теперь с довольным лицом наблюдал за тем, как воительница пытается приласкать его, ловко ускользая от девичьих пальцев. Алрис вспомнил, что время ограничено, и следующим щелчком пальцев приковал Ноушу к только что появившемуся столу. Девушка так и манила, она звала его всеми движениями, поддавалась навстречу… А некромант сегодня был не в настроении играть. Он взял её резко, одним движением избавив советницу от девственности. Девушка кричала от боли, но в этом мире Алрис мог творить что угодно, здесь ему никакой закон не помеха. (Хотя ему в любом мире никакой закон не помеха.)

Ноуша смотрела на него, но в глазах девушки читалась только жажда. И мужчина не сдерживался. Алрис наклонился, зубами слегка касаясь соска девушки, и в этот же момент с силой вошёл в неё, более не теряя темп. Его толчки отзывались стонами со стороны и советницы, и самого некроманта, заставляя двоих желать лишь одного: продолжения. Ненасытный маг придерживался руками, входя всё быстрее, а ласки становились в разы чувствительнее, заставляя Ноушу по-настоящему кричать от противоположных ощущений. Алрис прикусывал кожу, языком издевался над сосками девушки, и всё это время он в бешеном ритме трахал её, издавая невероятно пошлое хлюпанье. Стол дрожал, а девушка сама пыталась двигаться навстречу, в глазах Ноуши было всё: и мольба о продолжении, и желание, и страсть, и туман от воздействия мази. Мужчина кончил, в последний раз входя в неё, а уже потом выходя из девушки, пока та доводила себя до экстаза движениями пальцев. Да, это было неправильным, подлым, но здесь всё было иллюзией, и Алрису, что всегда так внимателен к девушкам, (но только не с теми, кого он желал больше жизни) не нужно было успокаивать остатки совести.

— Алрис, — тихий полустон дочери Кербероса явно требовал продолжения, но через мгновение дымка рассеялась. И теперь уже обычная Ноуша смотрела на короля, стремительно краснея. — Я…

— Не нужно, — маг освободил советницу от общества стола очередным щелчком пальцев. Девушка рухнула на пол, свернувшись уже знакомым ему после Ксюши калачиком.

— Что теперь буде-ет, — протянула Ноуша, но Алрис более её не слушал. Он обернулся, глядя на Ксюшу и дракона. Вермандо с умным видом перечитывал справочник с заклинаниями, пока девушка сидела со слегка потерянным видом. — Что буде-е-ет-то, — раздалось, когда воительница личной королевской гвардии вскочила на ноги.

— Ах ты ж сволочь бессовестная! — рыжеволосый дракон хотел было предпринять попытку к бегству, но Ксюша с её воинственным настроем двигалась совсем не к нему. Объект «страсти» же завис над «полом» в нескольких метрах, с неподдельным интересом изучая собственные пальцы. — Спустился живо, трус поганый!

— Ой, что будет-то! — тихий восклик-всхлип Ноуши никто не слышал. Но такой наглости Алрис терпеть не собирался. Мужчина спустился ниже, оказавшись вровень с ней, и поглядывая на Ксюшу с холодной усмешкой.

— Чего ты пытаешься добиться? Раскаяния? — фыркнул маг, глядя на девушку уже вовсе без каких-либо эмоций на лице.

— Да нет… но… я… — девушка запуталась в собственных высказываниях, заставив короля снова тихо фыркнуть, а затем щелчком пальцев притянуть к себе зеленоглазого Вермандо.

— Ты можешь разрушить иллюзию? — Алрис смотрел спокойно, но каждый из присутствующих мог бы поклясться, что именно с таким взглядом маг обычно убивает людей. Ксюша тоже поутихла, собирая собственные мысли. Девушка совсем запуталась в своём отношении к королю, что срочно нужно было исправлять, как считал сам король.

— Могу, — заклятие было чертовски удобным, особенно учитывая своевольность Вермандо. — Но не имею никакого желания, — тут Ноуша решила было, что достанется и этому «несчастному», но тёмный маг и бровью не повёл, пусть поведение было невероятно оскорбительным

— Я приказываю, — добавил Алрис.

— Всё развлечение испортил! Всё! — и дракон хлопнул в ладоши.

Они вернулись в то же мгновение, когда Вермандо обнимал обеих девушек и касался короля. Ноуша и Ксюша тут же выбрались из «объятий» дракона, а Алрис достал из ножен клинок. Все разом замолчали, зная, насколько жесток может быть их «прекрасный, добрый и чуткий» повелитель, за которого только что поднимали бокал. Ксюша же голосу разума не вняла, шагая поближе. Мужчина выдохнул:

— Я терпел, как мог. Но это уже слишком. Ты претендуешь на слишком многое, когда даже не являешься моим другом, — и его клинок оказался направлен на девушку, замершую от ужаса. Воительница хорошо знала, что королю она совсем не ровня, пусть даже и последняя неделя была посвящена всевозможным тренировкам. Алрис уже было собирался с силой вонзить сталь в тело хрупкой, на вид, девушки, когда вмешался дракон.

— Поостынь, А-а-алрис. Разве она заслужила смерти? — Вермандо оказался между ними, сжимая руку Ксюши в своей руке.

— Она оскорбила меня и мои чувства, — холод в его глазах нисколько не пугал дракона.

— Она не заслужила смертной казни.

— С дороги, Вермандо, или ты пожалеешь, чёрт побери! — король с силой сжимал клинок до сих пор немного дрожащими руками.

— Не пожалею. Это ты пожалеешь, когда успокоишься, Алрис, — в этот раз маг должен был согласиться. Он собрался с мыслями, мгновенно обретая контроль над собой. Можно было и правда отпустить девушку. С условиями, конечно, но смерть… Дракон был прав.

— Хорошо, — выдохнул король, убирая клинок. Но празднество вокруг не продолжалось, люди до сих пор не верили своему счастью. — Ксюша, можешь идти. Ты, Ноуша, тоже.

Дверь распахнулась до того, как кто-то вообще успел сбежать. В проёме стоял запыхавшийся гонец. Алрис предчувствовал плохую весть, а посему приказал всем сесть (даже если выбраться из-под стола и не держать скатерть в дрожащих руках советникам было слишком сложно).

========== Глава 28. Я люблю его ==========

Ксюша только теперь поняла, что на самом деле произошло, и испуганно опустилась на пол. Она дрожала, обнимая себя.

— Ксюш, идём, — Ноуша потянула девушку за собой, но та не двигалась с места, наоборот, отчаянно сопротивляясь.

— Почему? Почему, Алрис?! Что я тебе сделала? Что?! — её голос был то совсем тихим, то срывался на крик, но король совершенно не обращал внимания на слова девушки, объект гнева Ксюши сосредоточенно перемещал столы по залу под недовольные возгласы тех, кто под ними сидел.

— Ксюша, — рядом присел дракон. Она не ответила, но рыжеволосый продолжал: — Почему Алрис?

Девушка молчала, отводя взгляд. Ей явно не хотелось отвечать, не хотелось снова быть слабой и беззащитной в чьих-то руках. Вермандо посмотрел на неё спокойно и сдержано, чем-то напомнив Ксюше Алриса, и больше она не выдержала эту игру в молчание.

— Я люблю его, — голос девушка явно сорвала и теперь могла отвечать только тихим шёпотом. — Я увидела его в городе, он был так спокоен и внимателен, занимался своими делами… Вот как сейчас. И все вокруг подчинялись ему. А потом он исчез, а когда вернулся, то имя «Алрис» каждый произносил с ужасом, вспоминая великого бандита. Я часто наблюдала за ним, — она не плакала, пусть и ощущала девушка себя совершенно сломленной. — Приходила туда, где был он. Наблюдала издали. Порой даже ловила такой пробирающий до мурашек взгляд… Но полюбила я тогда, когда он посреди ночи явился в наш небольшой городок, отбил атаку нечисти, пусть и был тогда ранен, а затем ушёл, не ожидая благодарности. Ты скажешь: глупость. Сама знаю, — последовал тихий вздох, — и я пыталась забыть, — перед глазами проносились неясные картины прошлого, в которых чётким был только тёмноволосый маг, — но так и не смогла. А потом он нашёл меня… И я снова влюбилась. Таким он мне нравится даже больше. Я хочу принадлежать ему, душой и телом, — девушка закончила свой рассказ, не поднимая глаз.

— Ты осознаёшь, что ему не нужна любовь? — Вермандо удобно устроился на полу с самого начала, готовясь слушать длинную и печальную историю, которой, в общем, не последовало.

— Всем нужна любовь, — тихо ответила Ксюша.

— Ему — нет. И, если тебе дорога жизнь, то лучше бы тебе не показываться ему на глаза некоторое время. Я серьёзно, лучше уходи, от «любви» Алриса скорее дохнут, нежели становятся счастливыми, — дракон ловко подскочил, ретируясь к тому самому Алрису: девушка всё-таки была силой, с которой нужно было считаться. Король явно всё слышал, судя по задумчивому выражению его лица.

— И что ты скажешь по поводу своих действий? — тёмный маг оставил столы в покое, позволив членам совета наконец рассесться, а Ксюше тихо покинуть зал.

— Ей нужна помощь, она совсем потерялась, — рыжеволосый дракон даже на некоторое время перестал быть самоуверенным собой. — Напоминает мне себя.

— Жалкое зрелище, — Алрис огляделся, но обе девушки уже покинули зал, а совет готов был начаться. — Садись и начинаем, — бросил король, с величественной осанкой оказываясь на троне.

— Повелитель, — Вермандо шагнул поближе. — Разве она Вам не по душе?

— Уйди, — бросил Алрис, сосредоточенно разглядывая собственные пальцы.

— Почему нет, чувства искренние, да и ребёнок… Все карты на столе, Вам только нужно назвать себя победителем, — совет шумел и никто не обращал особого внимания на них. — Так почему нет?

— Вермандо, или ты сейчас сам сгинешь к моим дальним родственникам, или я помогу тебе в этом, чёрт тебя побери, — прошипел король, явно находясь не в лучшем расположении духа.

— Но повелитель! — Алрис поднялся. Он посмотрел на рыжеволосого наглеца, затем устало вздохнул, успокаивая себя. И вернулся на своё место.

— Мы поговорим об этом в моих покоях, Вермандо. И ты задашь все вопросы, которые тебя интересуют. А сейчас, будь добр, исчезни к чёрту.

В этот раз дракон послушался, устроившись на полу у трона. Королю было уже всё равно, где сидит Вермандо, и он хлопнул в ладоши, призывая к тишине. Гул улёгся почти мгновенно, а далее около тридцати пар глаз с оживлённым интересом взирали на Алриса, готовясь услышать всё, что он только пожелает сказать, а также исказить всё, что только можно повернуть в другую, менее удобную для их нового короля сторону. Впрочем, слухи Алриса мало интересовали, да и россказни сами по себе никогда не поднимут восстание. Теперь мужчина вспомнил про, собственно, нарушителя покоя. Оказалось, мальчишку-гонца тоже усадили за стол и даже чем-то напоили, пока король беседовал с драконом.

— Что за весть ты принёс? — пальцы недовольного всеми и каждым в отдельности тёмного мага выстукивали барабанную дробь по подлокотнику из золота.

— Повелитель! — гонец дрожал. И даже без лишнего взгляда Алрис мог точно сказать, что тот боится. — Ирофия сделала свой ход! На границе идёт жестокий бой…

— Немедленно собирайте войска. Нужно отбить атаку! — глаза короля горели хищным огнём, который не предвещал ничего доброго. — Соберите отряд, выступаем завтра на рассвете!

— Но Ваше высочество, — на ноги поднялся Керберос, — нельзя рисковать людьми попусту. Мальчишка ведь может лгать.

— И то правда, — бросил кто-то из толпы. Алрис внимательно окинул взглядом совет, пожал плечами и сел.

— Тогда отправляйтесь вы все. Собирайтесь, пойдёте вместо них. Командовать будете Вы, Керберос. Удачной миссии, совет окончен, — король поднялся, кивнул всем присутствующим, и двинулся к выходу.

— Постойте, повелитель!

— Да, Керберос? Продовольствие обеспечу, не волнуйтесь, — с издёвкой заметил Алрис. Длинноволосый советник стоял молча, а под презрительным взором короля и вовсе сник. — Господа, выдвигаемся, чего застыли? Или, быть может, мне объявить всех вас изменниками? — на лице короля играла довольная усмешка: он явно не собирался уходить.

— Господи-и-ин, — жалобно простонал министр финансов. Его светлые волосы, кое-как собранные после всех падений на пол, лезли в лицо. — Мы же не вояки, господин, — а сам он трясся, как осиновый лист. Алрис даже подумал, что из него бы вышел неплохой источник маны, если бы можно было как-то её извлечь из этих трясок. — Может, Вы сами как-то?

— То есть, жизнями солдат вы рисковать не хотите, — король отошёл от входа, медленно шагая по залу, — и своими тоже не хотите, — мужчина снова выдержал паузу. — А «господин» должен за всех отдуваться?

— Повелитель, — Керберос вновь поднялся, но сел тут же, едва встретился с убийственным взглядом короля.

— О чём я и говорю, — шумно выдохнул Алрис, остановившись у одного из столов. Министр финансов всё так же дрожал, не решаясь сесть. — Собирайте войска! Я, знаете ли, не трус, — король говорил чётко и достаточно громко. Он хотел, чтобы каждый его услышал. И они услышали. — А теперь, прошу меня простить, снова отправляюсь в бой за ваши трусливые шкуры.

Тёмноволосый более не смотрел ни на кого. Он двинулся к выходу, а стоило Алрису прикрыть за собой дверь зала, внутри разразился гам, советники наперебой рассуждали, пытались понять своего короля, радовались тому, что выжили. Тёмный маг устало вздохнул. Да, с самого начала он знал, что всё так и будет, что нет ему места даже здесь, среди отъявленных злодеев. И ведь Алрис уже почти что героем для страны стал! Он сделал столько, что ни одному королю не снилось, а в ответ получал лишь ужас в глазах и проклятия. Никто и не подумает ведь, что у него тоже чувства есть, пусть и отличаются от их собственных. Шагая по коридору замка, Алрис ругал себя за то, что так раскис и потерял былую силу воли. А в голове, раз за разом, так и повторялись слова Ксюши. Те самые слова о любви, что ни разу не были высказаны вслух для него, но как же легко она всё рассказала дракону! Алрис не мог понять, как можно так легко взять и полюбить, но мог точно сказать, что никаких ответных симпатий к девчонке не испытывает, как бы ни старался найти хоть что-то. Но было в его душе восхищение, было чувство вины, но не было и намёка на «любовь». И мучить Ксюшу мужчине совсем не хотелось, пусть и привлекательной была идея о том, чтобы позволить ей любить себя.

Да что сказать, Алрис мечтал быть любимым. Больше жизни хотел, чтобы прикосновения обжигали тело, чтобы губы сливались в едином танце, чтобы какая-нибудь девушка шептала его имя с безудержным желанием, чтобы он мог сказать, что любит и никогда не отпустит. Только вот Ксюша… Алрис знал, что проблема именно в нём. По всем параметрам девушка была и хороша, и добра, и сильна, и даже в постели могла его удовлетворить. Была, так сказать, идеальным вариантом, да ещё и любила его. Если бы сердце короля билось хоть немного быстрее при её виде, если бы он желал проводить с ней каждую минуту, Ксюше не было бы равных, а Алрис бы отдал ей всего себя, не жалея. Но не мог, потому что не любил. И поэтому он лишь бесшумно проскользнул мимо коридора, где проживала его личная гвардия, и двинулся дальше. Ещё несколько пройденных поворотов позволили мужчине подойти к собственным покоям. Только теперь Алрис заметил, что с ним не было вездесущего дракона с огненной шевелюрой, а это означало либо то, что Вермандо сейчас находится в комнате, либо что зеленоглазого слишком интересует выпивка. И король распахнул дверь. На кровати лежал дракон, разливая вино по бокалам.

— О, Алрис! Я смотрю, ты любишь ходить пешком?

— Это позволяет подумать в тишине, — усмехнулся маг, закрывая за собой дверь. — Мои запасы ограбил? — некромант кивнул на бутылку.

— Не-е-ет, я успел внизу кое-что покрепче взять, — Вермандо довольно облизнулся, протягивая один из бокалов Алрису.

— Грабишь торговцев? — король удобно устроился на кровати рядом с драконом.

— Да нет, купил я, — немного обиженно заявил рыжеволосый, убирая бутылку. — Ты, между прочим, обещал мне ответы, — напомнил, переворачиваясь, Вермандо. Было не совсем понятно, как при этом он не разлил ни капли, но сейчас это мало интересовало некроманта, того больше занимал рисунок на простыни, по которому он водил пальцами.

— Помню, — кивнул Алрис. — Здесь можешь спрашивать всё, что только пожелаешь, — король приподнял бокал, а затем сделал несколько глотков. — У тебя ведь остались вопросы?

— Мои вопросы никогда не закончатся, — пообещал дракон, хитро подмигивая. — Кстати, хорошо ты совет уделал, мне бы наглости не хватило на такое.

— Хватило бы, — хмыкнул Алрис.

— Хм, а ты прав, — Вермандо поднял бокал: — За наглость!

========== Глава 29. Казнить я его всегда успею ==========

Бокалы зазвенели, столкнувшись. Алрис выпил всё до дна, выбрасывая из головы ненужные мысли. А их было уйма: назревающая война, чувства Ксюши, очередное не самое приятное заседание совета… Пожалуй, мужчина бы с удовольствием спился, но долг никогда и ни за что не позволит Алрису такое простое решение всех проблем, как смерть от алкоголя. Конечно, «проблемы» было сказано очень громко, ведь с самого своего появления новый король разобрался со всем, что могло доставить настоящие проблемы. Теперь оставалось, в общем-то, увеличить запасы ресурсов и можно было смело идти в бой — завоёвывать государства. До этой мечты оставалось совсем немного, и начать Алрис решил с Ирофии, раз уж Рандвалф первым двинулся в атаку.

— А-а-алрис, — дракон пощёлкал перед глазами мага. — Мы разговаривали, если ты забыл.

— Да, точно, — сухо усмехнулся король от такой наглости. — Ты хотел задать пару вопросов? Я слушаю.

— Почему ты её отвергаешь? — Вермандо разглядывал вино в собственном стакане.

— Я сказал ей, и скажу тебе: я не люблю её, — Алрис внимательно смотрел на дракона, который, в свою очередь, избегал внимательного взгляда. — Вермандо, если ты не понял, то я объясню: из жалости я не стану жениться. И уж точно не позволю ей стать королевой только потому, что мы разок хорошо потрахались. Ты понимаешь это?

— Жалко девчонку, — зеленоглазый неуверенно смотрел на короля.

— А меня, меня тебе не жалко? — Алрис взглядом сделал уже по меньшей мере две дырки в своём собеседнике.

— Не жалко. Ты вон какой, сам за себя постоишь. А она не может, слабенькая совсем, — на одном дыхании сказал дракон.

— Вот как, — шумно выдохнул король. — А знаешь, что? — маг поднялся на ноги, глядя на Вермандо. — Да пошли вы все к чёрту со своей жалостью! — пустой бокал врезался в опасной близости возле головы дракона и рассыпался на мелкие кусочки.

— Алрис, пожалуйста, успокойся! Я ведь не хотел сказать, что ты мне безразличен, — рыжеволосый попытался встать, но король буквально пригвоздил его к кровати взглядом.

— Я всё понял, Вермандо. Ты свободен. Желаешь — иди и трахай Ксюшу, говоря, что любишь больше жизни, я в этом не участвую. И да, я совершенно спокоен, — гнев Алриса и правда утих, но в спокойном состоянии он был в разы хуже хотя бы тем, что планировал удары, отчего они были в разы больнее. — Прощай, — бросил король, подхватив со стула плащ и выйдя из спальни.

Во дворце короля больше ничего не держало. И мужчина быстрым шагом направился к древнему порталу, более не желая ни ждать, ни верить в кого-либо кроме себя. Нет, это не было предательством дракона, фактически, это был обычный пьяный бред (чёрт знает, сколько успел выпить рыжий в компании советников). Но было заметно, что Ксюша нужна дракону. Влюбился, вот и единственное объяснение всей этой жалости и смелости. Алрис не хотел мешать, и поэтому единственным верным решением было сделать так, чтобы Вермандо сам понял, что между ним и Ксюшей ничего и быть не может. А отправиться куда подальше было лучшим решением даже для самого короля: стены дворца сковывали его, а светская манера речи раздражала. Да и Ксюше с драконом будет легче найти общий язык, если он ненадолго исчезнет из виду. Маг сжал рукоять клинка дьявола. Странно было вот так бросаться бокалами, обычно мужчина предпочитал спокойное решение проблем, но сейчас Алрису показалось, что это будет единственным верным решением. А разбивать тонкое стекло ему даже понравилось. Осколки, рассыпающиеся вокруг, словно свидетельствовали о твоей силе, власти… Да, разбивать, ломать, уничтожать — всё это было невероятно интересно. Но и строить, создавать, чинить — каждое занятие находило отклик в Алрисе, если было ему необходимо для исполнения своего главного желания: захвата мира.

Мужчина подошёл к порталу. Конечно, конструкция была деактивирована, но разобраться в подобном устройстве самому для опытного мага было чертовски заманчивым, и Алрис устроился у рамы, разглядывая необходимые для активации заклятия. Обычно чтение всех нужных формул заняло бы несколько часов, но король совсем не собирался тратить столько времени, старательно вышкрябывая на полу объединённое заклинание, что позволило бы за один раз «оживить» портал. Строчки легко ложились рядами, обретая смысл в едином целом. Это был древний язык, и использовали его очень сильные маги, почти что полубоги. Конечно, сейчас слова были в разы проще, что позволяло использовать их почти любому чародею. Последнее слово легло на пергамент, и Алрис снова поднялся. Он использовал родное наречие, чтобы не оставлять слишком легко читаемого следа.

— Могу ли я доверится тебе?! Могу ли я поверить в безвозвратность? Скользи, скользи сквозь ткань миров, — нараспев читал тёмный маг, наполняя слова силой. — И путь мой длинен и далёк, а ты, пространство рассекая, ты укажи мне свет в безмолвии моих дорог, — закончил Алрис, глядя на портал.

И механизм запульсировал светом, явно готовясь к телепортации. Мужчина оставил своё заклинание рядом с уже работающим порталом, затем одёрнул одежду, накинул чистый плащ и щёлкнул пальцами. Доспехи тут же оказались на нём, а поломанную деталь уже успели заменить, что не могло не радовать. Король мысленно попрощался с замком, а затем шагнул в портал, преисполненный надежд и жаждущий битв. В этот раз Алрис оказался немного южнее: три солнца на небе указывали именно на это. Вокруг не было ни души, только ветер завывал в далёкой расщелине между Ирофией и Верланой. Здесь даже запах травы и леса был другим, пахло свободой, верностью, силой. Мужчина ещё раз огляделся, запоминая пустырь и редкую траву, а затем двинулся в сторону возможного лагеря. Не прошло и часа, как насвистывающий тихую мелодию король увидел приграничный пост. Здесь было значительно меньше людей, и намного чаще встречалась нечисть. Алрис беспрепятственно подошёл к лагерю, а уже тут его встретил незнакомый воин.

— За кого ты сражаешься? — его собеседник был с короткими тёмными волосами, одет в лёгкие, почти невесомые доспехи, а в глазах воина горел огонь.

— Во имя Верланы, — соврал некромант, не поведя и бровью.

— Думаю, тебе стоит поговорить с нашим лидером, — задумчиво сообщил мужчина, которого Алрис теперь готов был назвать «вором», ведь снаряжение его свидетельствовало именно об этом. — Я Никон, кстати, — мужчина протянул руку, и король тут же пожал её, не задумываясь.

— Алрис, — сообщил маг.

— Что ж, пойдём, представим тебя лидеру.

Но пойти к главнокомандующему не вышло: подняли тревогу. Королю нравилось наблюдать, как живо бегают по палаткам воины, помогая друг другу собраться, как издали виднеется зелёное знамя Ирофии… В этот раз это был не просто отряд воинов, Алрис мог поклясться, что видел и королевское знамя позади отряда. А местные быстро собирали оружие, припасы, тушили костры и готовились к масштабной битве. И маг не собирался играть роль обычной пешки, раз Рандвалф действительно сделал свой ход.

— За мной, — Алрис схватил вора за руку и потащил вглубь лагеря.

Никон не очень сопротивлялся, можно сказать, что он был даже рад такому развитию событий. А король, не останавливаясь, поднялся на небольшой помост, откуда отдавались приказы. От такой наглости спутник Алриса опешил, но никуда не делся. Возле края помоста стояли двое аристократов-магов, в состав же самого командования входил бородатый мужчина и юноша, причём мальчишка был явно выше по званию.

— Добрый день, господа, — король Верланы усмехнулся. Никон явно пытался сбежать, но Алрис держал его более чем крепко, не давая ни шанса.

— Добрый, — юноша ответил первым, — почему Вы не сражаетесь? — этот вопрос заставил мага усмехнуться.

— Как раз собирался, — король выдержал паузу. — Господа, как уполномоченный правитель Верланы, я беру командование на себя.

— А? — аристократы даже захихикали.

— Ну что за люди пошли, — шумно выдохнул Алрис, снимая шлем и позволяя длинным волосам свободно свисать. — Я сказал, что принимаю командование на себя, что не ясно-то?

— Всё ясно, повелитель, — юноша явно был более смышлёным, нежели бородатый, тем не менее оба поклонились, признавая его как своего господина. — Какие будут распоряжения?

— Разделите воинов и лучников на три отряда равномерно. Первым управлять будет он, — король кивнул на Никона, который всё ещё не справился с новостью о том, что перед ним самый настоящий король. — Ты поведёшь своих в обход и постараешься напасть если не с тыла, то с правого фланга. Выбирай самых ловких. Свободен.

— Да, Ваше высочество! — вор преклонил колено слишком близко, а затем исчез.

— Вы двое… Возьмёте оставшихся и двинетесь в лобовую атаку.

— Так точно, — бывшее командование уходило значительно медленнее и с явным недовольством.

— Теперь вы, — Алрис посмотрел на двух всё ещё радостных аристократов. — Будете атаковать по их лучникам, магия в Ирофии под запретом.

— Не будем, — фыркнул один из них, глядя на короля безо всякого уважения. Тёмный маг щёлкнул пальцами, и аристократ завопил от боли. Он медленно горел изнутри. Второй маг испуганно отшатнулся, слегка дрожа. Алрис деактивировал заклинание, лишь слегка помучив наглеца.

— Начинайте атаку, — спокойно заявил он, спрыгивая с помоста. И правда, едва ноги короля коснулись земли, аристократы наперебой принялись атаковать огненными шарами.

Мужчина по привычке хотел положить руки на клинки, но их не было. Алрис пощупал снова. Пустые ножны были всем, что осталось. Король едва ли не взвыл, тем не менее личность вора ему была вполне известна. Не просто так ведь Никон так близко наклонялся! А клинки ведь были почти невесомыми, благодаря особой стали. Алрис поискал его в толпе. Неудавшийся вор всё ещё собирал отряд, и король Верланы двинулся к нему, расталкивая людей. Едва Никон встретился взглядом с тёмным магом, то хотел сбежать, но король уже крепко держал его за шею, не позволяя двинуться.

— Зачем? — спокойный голос короля немного успокоил вора, но бдительности тот явно не терял.

— Ваши клинки нужны мне для битвы, — пояснил Никон, и Алрис сильнее сдавил его шею.

— Докажи, что достоин этих клинков, — прорычал король, отпуская вора. Ему слишком надоело раз за разом наказывать за проступки, да и вор, раз смог выкрасть клинки так легко, действительно заслуживает некого доверия. В любом случае, казнить его Алрис всегда успеет. — И не забудь вернуть, иначе, поверь, я тебя из-под земли достану. И в этом случае тебе лучше попасть ко мне мёртвым, — тон короля не оставлял сомнений по поводу правдивости его слов.

— Вы удивительно добры, — едва ли не пропел счастливый и невероятно наглый вор. — Я верну их в целости и сохранности, повелитель. Всё ради страны! — последняя фраза заставила короля Верланы хмыкнуть. А тем временем, войска Ирофии уже были на подходе.

========== Глава 30. Конец? ==========

— Всем приготовиться! — голос Алриса разнёсся по лагерю, заставив аристократов атаковать ещё быстрее. Что сказать, но благодаря этим двоим, воинам под зелёным знаменем приходилось идти вперёд и вперёд, теряя лучников одного за другим. И когда войска были возле границы, атаковать издали могла лишь небольшая кучка врагов.

Алрис довольно улыбнулся, но в этот же миг ощутил сильную магию. Ирофия ведь не могла использовать её, а значит это была не только Ирофия… Король Верланы закрыл глаза, сосредотачиваясь. Это было одно из тёмных заклинаний, а тёмной магией лучше всего владели в Сандаеро. Маг выдохнул, а затем щёлкнул пальцами. Тёмная магия столкнулась с не менее сильным барьером, только Алрис использовал заклятие «белой магии». От союза Сандаеро и Ирофии можно было ожидать чего угодно, а особенно учитывая то, что теперь им будут противостоять и маги… Игра становилась всё более интересной.

ННападать первым Алрис не собирался. Был закон: если чужая армия под предводительством короля переступит границу, то будет официально объявлена война, а для Верланы было ещё рановато, пусть морально народ и король были вполне готовы к войне и всем сопутствующим проблемам. Ирофия под зелёным знаменем и Сандаеро под чёрным переступать границу не собирались, видимо, готовили ещё одну магическую атаку. Алрис тоже приготовился. Вокруг шумно переговаривались солдаты, готовые вступить в бой по первому приказу, а с помоста маги в четыре руки отправляли заклинания. Атаковали они малозатратными заклинаниями, тем не менее количество врагов постепенно уменьшалось, а аристократы всё также были полны сил.

— Хорошая работа, — заметил король Верланы, тоже поднявшись на помост, а затем поднимая над войском ярко-красное знамя. Кажется, этого объединённые войска и ждали. По ту сторону границы затрубил рог, а затем войско выступило. И едва первый из воинов переступил границу Верланы, Алрис воскликнул: — В атаку, мои подданные!

И всё смешалось. Звенели мечи, сталкиваясь в своеобразном танце, маги шептали заклинания, отражая и атакуя, менялись движения, стратегии… Краем глаза король заметил, как Никон тенью скользит между воинами. Его отряд, собранный из лучших лазутчиков, почти без потерь продвигался к месту, где по расчётам Алриса должны были находится короли или хотя бы один из них. А внизу шумел бой. Силы были приблизительно равны, но стоять и смотреть тёмный маг явно не собирался. И он щёлкнул пальцами, активируя заклинания. Часть войск противника застряло в земле, часть повисла в воздухе. Вражеские тёмные маги не могли избавляться от подобных видов магии, да и под постоянным огнём двух аристократов им было вообще сложно что-либо делать. И таким образом некромант обездвижил ближайшую часть войск, пока солдаты методично убивали воинов одного за другим.

Вор был уже чертовски близко к командующему, который уже отдал приказ отступать. Но там же были и маги, пусть огонь местных аристократов мог отвлечь тёмных. Алрис сосредоточился. Дальние заклинания были самыми сложными из-за расчёта в расстоянии, поэтому маги предпочитали стоять поближе. Но король Верланы должен был сделать этот шаг прямо сейчас. И в голове мужчины проносились формулы, подбирались слова… А затем король вскинул руку, готовясь нанести удар по магам, но тёмные уже готовили новую атаку, причём прямо по двум аристократам. Алрис чёртыхнулся. Быстро переделывать атакующее заклинание в защитное было ещё той работой. Маги противника разом завопили заклинания, а затем нечто чёрного цвета полетело в сторону помоста. Король Верланы едва успел вовремя, и заклинание тёмной защиты легло на лагерь. Чужая магия всё приближалась, ближе и ближе… А затем растворилась в барьере, только усилив его. Вражеские войска были в смятении и отступали. Больше потерь несла Ирофия, чьи воины были беззащитны перед магическими атаками Алриса, но Сандаеро и маги выстояли. Теперь число армии Верланы могло сравниться с объединёнными войсками, поэтому те и отступали: то ли искать подкрепления, то ли в общем изменить состав.

Некромант увидел, как Никон молнией метается сквозь ряды, как ловко орудует клинками дьявола… Это не могло не радовать Алриса, ведь всё ещё оставался шанс проверить, был ли в этой битве задействован один король, или целых два. Тёмный маг ещё раз окинул взглядом поле боя, потрёпанные войска, и единственным верным решением было заканчивать сражение.

— Отступаем! — его голос вновь эхом разнёсся вдоль границы, и воины в ярко-красных доспехах двинулись назад, более не пытаясь задержать отход объединённых войск. Алрис волновался, как бы его оружие не осталось в руках у вражеских рыцарей, но издали всё ещё можно было разглядеть мелькание клинков и резкие движения Никона.

Король Верланы вздохнул. Войска всё отступали, отдаляясь, и чем дальше они отходили, тем призрачнее была надежда на возвращение мечей. Но внезапно раздался звук рога, и продвижение остановилось. Алрис поспешно спустился с помоста и теперь стоял у самой границы, когда в воздухе зазвучал усиленный незнакомый голос.

— Я, король Сандаеро, захватил в плен вражеского лазутчика, и предлагаю совершить обмен! — тёмный маг тихо фыркнул. Нужно было спасать клинки.

— Я согласен на обмен! — и без усилительного заклинания каждый слышал голос короля Верланы. — Выходи к границе, король Сандаеро!

И вскоре показался Рандвалф в своём обычном зелёном одеянии, и король Сандаеро в чёрных тонах. Воины стояли далековато и походить совсем не спешили. У короля были русые волосы и хитрые то ли голубые, то ли серые глаза. Он держал в руке один из клинков дьявола, а другой дружественно «приобнимал» Никона, держа меч у самой шеи. Алрис мысленно послал своё доверие к чёрту. Доверился вору, а теперь сам в крайне шатком положении, ведь эти мечи ему нужны были позарез.

— Ты хотел обмена, — напомнил король Верланы, спокойно, как и всегда. Злость ничуть не отразилась на его действиях и словах, и это заставило короля Сандаеро улыбнуться.

— А ты такой, каким я тебя и представлял, — с улыбкой заметил тот. — Самообладание на уровне. Тебе ведь нужен этот человечек, правда? — клинок значительно приблизился к шее Никона.

— Нужен, — подтвердил Алрис, мысленно добавляя: «Нужен, чтобы самому его прикончить».

— Вот и чудно. Тогда отдай мне своё королевство, Алрис, и он твой.

— Дурак, что ли? Человека менять на королевство? — некромант фыркнул. — Да ни за что.

— Ну, тогда он умрёт, — и струйка крови потекла вниз, по телу Никона. Тёмный маг посмотрел на вора, а тот еле заметно кивнул.

— Ладно, идёт, — Алрис шагнул ближе, изображая страх. — Давай договор.

— Что? — король Сандаеро чуть не выпустил меч, и в это мгновение трое лазутчиков выпрыгнули со всех сторон и придавили «тёмного» короля к земле. Рандвалф просто упал в «распростёртые объятия» четвёртого мужчины, пребывая в оцепенении. Никон же спокойно поднялся и встал перед Алрисом на одно колено, приложив левую руку к сердцу.

— Повелитель! Я сделаю всё во имя своего государства! И я хочу служить Вам, дабы наше государство всегда процветало! — и вор вручил королю клинки. Алрис довольно улыбнулся.

— Тащите их сюда. Сейчас я стану королём почти что всего мира.

— Да, повелитель! — дружно отозвалось со всех сторон. Воины Ирофии и Сандаеро не двигались — Алрис использовал одно из своих любимых заклинаний.

Первым подтащили короля Сандаеро. Он возмущался, царапался, и даже почти вырвался, но Никон поспешно оглушил его камнем. Это была удача, что два короля так бездумно вышли в бой, ведь теперь мечта Алриса, фактически, была исполнена. Его клинок, клинок самого дьявола, пронзил тело короля Сандаеро. Некромант даже немного жалел, что так и не узнал его имени, а потом вспомнил кое-что и усмехнулся.

— О боги… — заклинание воскрешение сработало мгновенно, и вот перед ним на коленях уже стоял король Сандаеро. У него больше не было души: Алрис зарёкся возвращать души после случая с Ангелиной.

Никто не спрашивал, зачем король делает это. Ему просто подтащили Рандвалфа. Мальчишка не сопротивлялся, только слёзы капали из его глаз, когда Алрис отсёк королю-шлюхе голову. Скоро все узнают, что Верлана стала самой большой и самой сильной страной в мире, что нет больше ни короля Ирофии, ни короля Сандаеро, остался только Алрис и его чёрный цвет.

Прошёл месяц. Тёмный маг всё также исправлял законы, только теперь по территории трёх государств. В бывшей столице Верланы мужчина почти не появлялся, путешествуя вместе с бывшим королём, который стал его единственным верным и безмолвным слушателем. Клинки дьявола так и остались у Никона, а король Верланы достал себе не менее редкие мечи из сокровищницы Сандаеро. Вор стал одним из главных советников Алриса, а также его верным другом и любовником. Северные маги сдались сами, признав, что реформы короля Верланы действительно работают, и остались только маги из южного племени. Но покорять их тёмный маг не стал, предложив крайне удобное союзничество.

Сделки торговли, обмен знаниями… Экономика и наука стремительно поползли вверх, догоняя магию. Постепенно взялись и за медицину, строились новые здания, составлялись новые законы. И через пять лет, когда мир почти принадлежал Алрису, он вернулся в столицу Верланы. Замок, оставленный на попечение Вермандо, теперь полностью принадлежал дракону и его жене. У них было трое детей и уже ожидали четвёртого. Ксюша, как ни странно, была рада видеть тёмного мага, долго просила прощения, но Алрис лишь с улыбкой сказал, что давно её простил. А затем, кивнув Никону, двинулся в бывший зал совета. Вор скоро присоединился к нему.

— Ты и правда собираешься это подписать, Алрис? Это же конец всему, что ты построил! — Никон искренне не понимал мысли своего будущего супруга.

— Не конец, а начало. Тем более, помнишь, я говорил тебе об артефакте?

— Который ты должен найти из-за того, что убил какого-то героя?

— Именно, — король кивнул, улыбаясь. — Хочу отправиться на поиски.

— Но не обязательно же, — некромант и правда покорил духа, поскольку тот слегка мешал ему заниматься сексом.

— Никон, — руки Алриса легли на плечи вора. — Я не хочу больше управлять страной. Теперь они смогут сами, я уверен. А мы с тобой сможем наконец пожить спокойно.

— Но устраивать выборы короля, собирать совет из всех людей, это перебор, не считаешь? — хрипло прошептал вор.

— Не волнуйся, они точно справятся, — с ухмылкой ответил Алрис, расстёгивая пуговицы на его рубашке.

