***********************************************************************************************
Семейные ценности
https://ficbook.net/readfic/5569928
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Anastasiya_Star (https://ficbook.net/authors/2290528)


Фэндом: ФорсажПерсонажи:  Дом/Миа Дом/Летти Винс/Миа

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Hurt/comfort, Первый раз, ДружбаПредупреждения: Насилие, Underage, Беременность
Размер:  Макси,  328 страниц
Кол-во частей: 71
Статус: закончен

Описание:
Это интересная история о Летти Ортиз и семье Доминика Торетто. История о том, как познакомились Летти и Доминик, как в дальнейшем развивались их отношения. И всё ли было так просто и легко?! ... Возможно, вам понравится!) Погнали!

Посвящение:
Посвящаю свою работу любимой франшизе и актерам, которые подарили нам невероятных героев саги: Вин Дизелю и Мишель Родригес!

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Это моя первая работа, которую я решила выложить на общее обозрение! Надеюсь, вам понравится! Жду отзывов как позитивных, так и негативных!

========== Пролог ==========

Ночной Лос-Анджелес как всегда тих и прекрасен. Девушка пятнадцати лет идёт по безлюдной улице мимо небольших участков с домами. Эту девушку зовут Летти. Она одета в черную безразмерную футболку и облегающие джинсы того же цвета, а на ногах — черные легкие кеды. Такую девушку вряд ли кто-то захочет встретить в ночном безлюдном городе. Именно этим она и славилась на улице, где провела своё детство: оторва, сорванец, девушка-бомба, которая может навалять или ответить дерзостью, когда того требуют обстоятельства. Именно ночью Летти чувствовала себя хорошо, безумно хорошо. Ведь только ночью можно гулять по городу, не натыкаясь на всевозможных зевак, которые как-то придирчиво провожают её своими взглядами. Чёрные волосы, смуглая кожа, чёрных оттенков одежда — да, это она, яркая девушка латиноамериканских кровей. В её взгляде можно было прочитать что угодно; из её уст услышать всё, что заслуживаешь. Ведь эта девушка не думает о последствиях: сначала говорит, а потом обдумывает свой поступок, вот так, блуждая по темным улицам Лос-Анджелеса, не желая никого видеть. Летти — мальчишка-сорванец. Она не любит девчачьи вещички, предпочитает книгам и романтике грушу и боксёрские перчатки, чтобы часами выбивать из неё непонятно что, а из себя всю злость, все эмоции, скопившиеся за день. Такая она, девушка — загадка. Летти толком не знает, что она хочет, её мысли, желания и взгляды меняются со скоростью света. Она может влюбить в себя какого-нибудь классного парня, но никогда не подпустит того к себе ближе, чем на расстоянии вытянутой руки. Такой её сделала жизнь, «родные люди», которых родными назвать, язык не поворачивается. Но не может же такая прекрасная, но в меру опасная девушка, вот так всю жизнь бродить по ночным улицам Лос-Анджелеса, или может?! Летти не знает ответа на этот вопрос, точнее — не знала…

========== Глава 1 ==========

***
Белый, среднего размера дом, стоящий на одной из улиц Лос-Анджелеса, проснулся с первыми петухами, точнее из объятий Морфея вырвались обитатели этого дома. 
Небольшой, ничем не примечательный дом жил своей историей. В нём живет Торетто — гроза улиц Лос-Анджелеса, лучший гонщик города, исполнивший не только свою мечту, но и таких же обладателей «закиси азота в крови», как и он сам. Да, именно он создал «Гоночные войны» совместно со своими братьями: Винсом, Джесси, Леоном. Торетто, его сестренка Миа, Винс, Джесси и Леон — одна большая семья. И пусть кровные узы связывают только двоих обитателей этого дома, всё же для Мии и Торетто Винс, Джесси и Леон уже давно являются братьями, каких еще поискать надо.
Доминик Торетто — в меру мускулистый, довольно симпатичный и удивительно добрый человек. Ему 18. История его семьи трагична. Особенно, трагична история отца Доминика — он погиб, участвуя в гонках. Но погиб из-за коварного и смертельного трюка со стороны его заядлого противника в гонке и врага по жизни. Что может быть ужаснее смерти того человека, которого любил и ценил больше своей жизни. Доминик помнил всё о своём отце. О матери он же ничего не знал, поэтому даже не пытался заводить разговоров на данную тему. Вообще, сама тема семьи для Торетто является чем-то личным, касающимся только его и его семьи, настоящей семьи.
Миа Торетто — младшая сестра Доминика. Ей 15 лет. Умеет водить машину, в чём благодарна своему старшему брату — Доминику, однако, он же никогда не разрешал участвовать ей в гонках, считая данную затею опасной. Поэтому Миа училась, сдавала экзамены, работала в мини-кафешке, принадлежащей Торетто. Тайно встречается с парнями, но несколько раз её ухажеров встречал кулак Дома или Винса. Дом против каких-либо отношений между Мией и парнями, он считает её маленькой, хотя таковой она уже не была с того момента, как погиб её с Домиником отец. Именно в тот момент она выросла. 15 лет… Как скоро ей исполнится 16, почти взрослая красавица, которая не отказывала себе ни в красивых шмотках, ни в косметике.
Винс — лучший друг и по — совместительству — брат Доминика. Живёт с ним под одной крышей. Участвует в гонках и довольно часто выигрывает, но не может одолеть Торетто. Влюблён в Мию. Ему также, как и Дому 18 лет. Познакомились они в 3-м классе. Росли вместе на улицах Лос-Анджелеса. Зарабатывали, воруя видеоплееры и продавая их по-дешевке на тех же улицах. В 15 лет воровали машины и учились ездить на них, многие разбивая в хлам и сжигая их «останки» в дебрях и на помойках. В настоящее время продолжает участвовать в гонках, занимая лидирующие позиции.
Джесси — как говорится 3 в 1. Именно он заменяет им и технаря, и компьютерного гения, и палочку-выручалочку. В гонках участвует, но не так часто занимает лидирующие позиции на трассе, но, зато, если нужно тачку подлатать — с удовольствием это сделает. В этом у него руки от Бога.
Леон — вечно ищущий приключений на свою пятую точку, парень. В свои 17 он хорошо гоняет, прекрасно соблазняет девушек, но зачастую становится виновником конфликтов и драк на территории «Гоночных войн» — просто спит со всеми без разбора. И тут на помощь приходит альфа, а именно Доминик Торетто.
Вот такие обитатели дома 1327. Это и вправду большая и сплочённая семья, которая любые проблемы решает вместе, потому что именно это в них заложено, и это не изменить.
***

— Доброе утро, ребята, — в гостиную спустилась Миа в шелковом цветном платье.
— Оно и вправду, доброе, — улыбнулся Винс, осматривая наряд девушки. — Кого это сестричка Дома решила очаровать?!
— Винс, — перебил его Джесси. — Доминик услышит, прикончит всех, включая тебя.
Леон, наблюдая за происходящим, засмеялся:
— О, боги! Как-будто Миа мелкая, она давно уже выросла…
— В смысле? — спросил Джесси и взял со стола пачку чипсов.
— В том смысле, что готовит она отменно… — Леон откинулся на спинку дивана. — А ты, Джесси, травишь себя чипсонами…
В гостиную вошел Доминик в расстегнутой белой рубашке:
— Я вижу, все проснулись?
— Мы — жаворонки, забыл? — с ноткой сарказма проговорила Миа. — Я завтракать и пойду поработаю, а там выучу и домашку.
— Ох, ты моя умница, — Доминик подошел к девушке и обнял её. — Поедешь сегодня с нами на гонки?
— А смысл? Погонять всё равно не дашь… — ответила Миа и направилась на кухню.
— Конечно, нет, — улыбнулся Доминик и сел на диван рядом с Винсом.
— Дом, — начал Джесси. — Твою лапулю подлатать не нужно?
— Джесси, я сам подлатал свою красавицу, а вот ваши… — Доминик взглядом указал на парней. — Сегодня мы должны каждого из желающих сделать, и точка.
— Погоняем сегодня один на один? — предложил Доминику Винс.
— Почему бы и нет? Только после всех заездов, чтоб меньше зевак было…
— Замётано, — Винс вскочил с дивана.
— Куда же ты? — поинтересовался Леон.
— Нужно кое-что сделать… Сегодня намечается жаркая ночка… — Винс направился в сторону выхода из дома.
— Эй, брат, — окликнул его Доминик. — Выиграешь, и любая проведет с тобой ночь…
Винс засмеялся и потер свои ладони.
— Кроме моей сестры! — обрезал его мысли Доминик, Леон и Джесси заржали.
— Любишь ты обломать! — и с этими словами Винс покинул дом.
— Так, Джесси, подготовь свою красавицу, ты нам позарез сегодня нужен! — обратился к Джесси Дом. — А ты, Леон, постарайся не влипнуть в какую-нибудь авантюру. Мы сегодня отдыхаем, а не прячем за своими спинами тебя. Поэтому, будь разборчивее в девушках на ночь!
— Дом, ну, ты же меня знаешь, — проговорил Леон.
— А ты знаешь меня, — сердито посмотрел на Леона Дом. — Ещё одна выходка и я отдам тебя им на растерзание. И я не шучу.
— Ладно… Сегодня всё будет на высшем уровне, — улыбнулся Леон. — Джесси, пойдем готовиться!
Ребята ушли из дома, а Дом направился на кухню к своей сестренке.
— Приятного аппетита, Миа, — начал Дом и сел рядом с девушкой.
— Спасибо. Не хочешь чего-нибудь? — поинтересовалась Миа.
— Хочу… Чтобы ты перестала заигрывать с парнями на рабочем месте…
— Ты следишь за мной?
— Просто вчерашний парень, которому ты строила глазки, это курьер, который привозит нам газеты… Будь разборчивее, сестренка! — Доминик встал со стула и направился на второй этаж.
— А сам то! — крикнула ему вслед Миа.
— Хахаха, Миа! Сравнила! — послышался голос Доминика со второго этажа.
— Тебе до Леона недалеко! — Миа закончила свой завтрак, взяла сумку со стула и направилась на выход из дома.

Доминик спустился с лестницы в джинсах и черной кожаной куртке:
— Тебя подвезти?
— Нет, я сама доеду.
— Миа, не обижайся, — Доминик обнял девушку. — Поехали.
— Ну, ладно, братик!
Миа и Доминик сели в машину и направились в сторону кафе Торетто. Подъехав к кафе, Миа покинула салон автомобиля.
— Удачного дня! — крикнул Торетто.
— И тебе того же. Домой сама доберусь…
— Я Винса за тобой пришлю, — улыбнулся своим же словам Доминик.
— Хорошо. Готовься… — ответила дерзко Миа.
— К чему? — поднял правую бровь Доминик.
— К тому, что Винс тебя сегодня сделает… В два счета…
— Посмотрим, — засмеялся Доминик. — И опять же, удачного дня, сестрёнка! Не скучай!

Доминик отъехал на машине от кафе, а Миа, улыбнувшись ему вслед, направилась на своё рабочее место.

***
Доминик ехал по пустой улице Лос-Анджелеса, думая о предстоящей ночной гонке с Винсом. Он не знал, что на этот раз может выкинуть Винс, но был уверен, что тот его не одолеет. С этими мыслями Торетто въехал на машине в гараж и остановил ее у входа.
— Ну, что, накатался? — спросил Джесси, вылезая из-под своей машины.
— Вообще-то он Мию отвозил, — ответил за Дома Леон. — Морально готовился к предстоящей гонке?
— Леон, как всегда, в точку! — Доминик вышел из машины и направился в сторону серой двери, ведущей в тренажерную комнату. — Я вернусь через минут 40.
— Ну, значит часа через 2, — засмеялся Винс.
— Винс, не хочешь составить компанию? — спросил Дом, опершись спиной о дверь. — Пойдем…
— Не-не-не, надорвусь еще, а мне тебя предстоит обыграть, — улыбаясь, произнес Винс и сел на капот своей тачки.
— Но помни — «любая» — это не моя сестра, не Миа! — твердо сказал Доминик и скрылся за дверью.
— Джесси, он указывает мне, — пожаловался Винс. — Леон, принеси выпить.
— Неа, Винс! У нас гонка через 5 часов… — покачал головой Леон и скрылся под тушей тачки.
— У меня разве нет шансов на сестренку? — в никуда задал вопрос Винс.
— Если жить не надоело, то нет… — засмеялся Джесси и ушел из гаража в дом.
— Вот, блин…
***

В это время в тренажерном кабинете.

Доминик надел белую майку, серые спортивные штаны и кроссовки, которые хранились в личном шкафчике Торетто. Сюда редко кто заходил, но вот Доминик постоянно здесь проводил часы: либо после гонки, либо днём, когда отвлечься нужно было.
На тренировку и Доминика уходило порядка двух часов. Изрядно истязав себя Торетто выходил в люди — к сестренке и парням. Миа не разделяла его пристрастие к спорту, так как не очень любила все эти растяжки, подъемы гантелей, бег и так далее. Ну, не такая она. Парни же не те. Побегать они любили, но без Дома, так как тот вечно их подгонял. А вот тренажерка — это не про них.

***
До гонки оставалось всего пару часов, а именно 1 час и 45 минут.
— Ребят, — в гостиную со второго этажа спустился Доминик. — Если мы, как хозяева гонок, не хотим опоздать, нам пора выдвигаться.
В гостиную зашли Миа и Винс.
— Спасибо, что съездил за ней. Миа, всё нормально? — поинтересовался Доминик и подошел к своей сестре.
— Всё отлично, — улыбнулась Миа и обняла брата. — Советую тебе перестраховаться…
— О чём это ты? — не понял её слов Доминик.
— Я о гонке с Винсом… Удачи, ребята, — произнесла Миа, поднимаясь по лестнице на второй этаж.
Доминик грозно посмотрел на Винса:
— Я надеюсь, ты вёл себя как благородный принц!
— А то! — улыбнулся Винс. — Я не трону её без твоего разрешения.
— «Трону»? — удивился Доминик.
— Оговорился… — засмеялся Винс. — Я понял, шансов у меня нет!
— Они всегда есть! — похлопал его по плечу Дом, проходя мимо. — Это должно быть её желание, а не только твоё. Так или никак! Выезжаем! — крикнул напоследок Доминик и скрылся за дверью, ведущей в гараж.
— Так у меня есть шанс, — крикнул Винс. — Погнали, а то батюшка нас порубает.
— Не шути так, он тебя сто пудов слышит, — засмеялся Джесси.
— Хватит, погнали! — крикнул Леон, и парни убежали в гараж.
***
В гараже Доминик досконально осмотрел свою тачку:
— Итак, план такой — у каждого по противнику. Выигрываем у четверых — едем на главные гонки, нет — пинаем на себя и в будущем участвуем в личных заездах.
— Так или никак? — спросил Леон, садясь за руль тачки.
— Живём лишь раз, — усмехнулся Джесси и захлопнул дверь своей машины.
— Погнали, — ответил Винс.
— Ну, и ладненько. — улыбнулся Доминик, включая рацию. — Без фанатизма, парни!
— Импровизируем, как обычно, Дом, — засмеялся Джесси.
— Леон, помнишь наш разговор? — спросил Леона Доминик. — Держи своего дружка при себе, проблемы нам не нужны.
— А что мне скажешь? — спросил Винс.
— А здесь уже личные счёты, — засмеялся Дом и обратился ко всем парням. — Готовы? Тогда, погнали!
Через 30 минут ребята на машинах подъехали к месту встречи всех гонщиков. Доминик первый вышел из машины.
— Торетто, привет, — крикнул брюнет высокого роста.
— Привет, Крис. Какие сегодня ставки? — спросил Доминик.
— Держи.
Доминик развернул листок А4 и подошел к своим ребятам.
— Винс, какие идеи? — Доминик протянул ему лист.
— Как обычно — гони или умри! — засмеялся Винс.
— Ну, что, Джесси, Леон, все всё слышали? — улыбаясь, спросил Доминик в рацию Винса. — Тогда погнали: Леон — Марти, вы первые; Я — Крис, мы вторые, брат; Джесси — Марк, третьи; Винс — Зак, вы четвертые. Пусть эти гонки запомнятся надолго! Ах, да, Винс, наше личное первенство после всех заездов через 20 минут.
— Будет сделано, Доминик, — крикнул Винс.
— Ну, что стоим, погнали? — Доминик сел в свою машину.

Под оглушительные вопли девушек и пришедших сюда фанатов, картель из машин последовал за Домиником. Припарковав свою малышку, Доминик вышел из машины. К нему сразу же подбежали блондиночки, он их обнимал и что-то шептал. Дом открыл глаза и посмотрел на свою машину. Около неё стояла невысокая, 1 м 65 см приблизительно, девушка с черными волосами и смуглой кожей в одной майке и джинсах. «А она не похожа на этих шлюшек» — подумал Доминик, отогнал от себя девушек и решил пойти к ней, но Крис его остановил.

— Да, Крис… — спросил Доминик.
— Мы можем счас проехаться?
— Без проблем, иди готовься, — похлопал его по плечу Доминик и направился к своей машине.

Доминик шел и смотрел на девушку. «Ей лет 16, не больше» — подумал он, подходя ближе. Девушка же смотрела на его машину.
— Нравится? — спросил Доминик подойдя к девушке.
— Тачка, как тачка, — смело проговорила девушка.
— Доминик.
— Тот самый? — подняла бровь девушка. — Летти…
— Значит, Летти?! Первый раз здесь?
— Нет…
— Тогда почему ты в таком виде? — усмехнулся Доминик.
— В смысле? — не поняла его вопроса Летти.
— Ну, ты не гоняешь, но ты и не одна из них… — утвердительно произнес Дом, показав пальцем на девушек в купальниках и мини-юбках.
— Ну, спасибо… — Летти отошла от машины Доминика. — Удачи на заезде.
— Я тебя чем-то обидел? — Доминик открыл дверь своей машины.
— Забудь! — крикнула девушка и затерялась в толпе зевак.

«А в ней что-то есть» — улыбнулся своим мыслям Доминик, сел в машину и направился в сторону старта.

Спустя три часа официально гонки закончились. Команда Торетто одержала победу в четырех заездах. Парни справились на «Ура!».

***
— Винс, у вас осталось 10 минут до начала гонки, — улыбаясь произнес Леон, поглощая пиво жадными глотками.
— Вообще-то, Леон, не круто пить пиво перед тем, кто собирается в заезд, — упрекнул Винс Леона в его действиях.
— Винс, погнали! — сказал Доминик, сел в свою машину и направился на старт.
Около линии старта.
— Ну, что, еще не передумал сдаться? — проговорил в рацию Доминик.
— Ни за что! Дом, я мужик или нет? — произнес Винс, поглядывая через боковое стекло на Дома.
— Ну, это мы узнаем, когда выигрыш свой получишь, — засмеялся Доминик. — Погнали?
— Погнали! — крикнул Винс.

В это время вдоль трассы, по которой решили прокатиться Винс и Дом на своих тачках, устроив личное первенство в заездах, спокойным шагом прогуливалась Летти. Её черные волосы развивались на ветру. Её кожа покрылась мурашками. Но она продолжала идти на встречу чему-то, чего не знала. Но вдруг, за своей спиной она услышала рёв машин, летящих на большой скорости. «Какого черта?» — Летти сошла на обочину и начала вглядываться вдаль.
Доминик решил форсануть, но его машину на такой скорости, которую он развил, занесло. Он не справился с управлением и его крутануло на 360 градусов. Летти стояла, как вкопанная и машина заехала со всей силы по запястью девушки. От боли Летти не устояла на ногах и её откинуло в траву. Доминик ударил по тормозам, выскочил из машины и подбежал к девушке. Он сразу понял, кто она.
— Летти! — крикнул Доминик.
Позади послышался рёв сирен. Доминик взял на руки Летти, положил её к себе в машину и поехал по направлению к дому. Включив рацию, он произнес:
— Винс, возвращайся домой… За нами копы!
— Как ты? — взволнованно спросил Винс.
— Я — то, нормально, а вот девчонка как-то не очень. Встречаемся дома.
— Окей, брат! — Винс отключил рацию и выехал на поле.
Доминик гнал на самой большой скорости. Въехав на маленькую улицу, и заметив, что копы отстали, он сбавил скорость. Несколько улиц и буквально через 10 минут он въехал в свой гараж и поставил машину на её законное место.
— Дом, как хорошо, что с тобой всё в порядке, — подбежала к Дому Миа.
— Миа, принеси аптечку в гостиную и мою футболку, — попросил Доминик.
Доминик аккуратно вытащил девушку из машины и понес в гостиную.
— Дом, что с ней? — навстречу Доминику выбежали Леон и Джесси.
— Ударил её машиной, не справившись с управлением, — сказал Дом и положил девушку на диван.
— Дом, держи! — Миа протянула брату аптечку.
— Миа, можешь сама. Я, думаю, ты понимаешь, почему. Я зайду позже, — проговорил Доминик и пошел на второй этаж.
— Мы на веранде будем, Винса задержим, — сказали парни и быстро выбежали из дома.

Миа намочила вату нашатырным спиртом и провела перед носом девушки:
— Давай, просыпайся, красавица.
Летти откашлялась и открыла глаза:
— Боже, какая гадость, где я?
— Тише, я Миа. Тебя Доминик привез сюда, — успокоила девушку Миа. — У тебя рана сильная и я, думаю, ушибы есть.
— Доминик? — удивилась Летти. — Как же всё болит…. Моя рука…
— Ты же Летти? — спросила Миа и приложила вату, пропитанную перекисью к ране девушки.
— Да, ауч, как больно… — поморщилась Летти. — Ты врач?
— Проходила курсы, чтобы парней лечить, если потребуется.
— А то, что дышать тяжело и живот болит, это нормально? — поинтересовалась Летти.
— Тебе просто нужно успокоиться и попить воды…
— Как можно успокоиться, когда всё болит? — застонала Летти.
— Ты классная. Крови не боишься, на гонки ходишь, да, и вообще, хорошо держишься, — засмеялась Миа.
— Нет, не смейся, пожалуйста, — попыталась посмеяться Летти.
— А у вас тут весело, — произнес Доминик, стоя в дверях комнаты.
— Спасибо… — кратко ответила Летти, смотря на Доминика.
— Извини меня, это я виноват. Я не справился с машиной и меня занесло… — проговорил Доминик и подошел к девушке.
— Да, ладно! — усмехнулась Летти, но, почувствовав боль в животе, поморщилась. — Живём лишь раз. Всё нужно на своей шкуре испробовать.
— Дом, принеси ей теплого молока…
— Конечно, Миа, — Доминик улыбнулся и направился на кухню
— Давай, вставай аккуратно, я осмотрю тебя, — сказал Миа.
Летти аккуратно встала. Миа помогла избавиться от одежды девушке.
— Синяков нет, это уже хорошо. Ты стоишь и это очень хорошо, — подбодрила Летти Миа. — Надень футболку, а то Доминик любитель зайти в нужный момент.
Летти надела на себя футболку и села на диван.
— Давай завяжу руку, — Миа взяла из аптечки мазь и бинт. — Мазь щипает, но это того стоит.
— А вот и молоко, — Доминик подошел к Летти и дал ей его в руки.
— Спасибо, — проговорила Летти, наблюдая за тем, как умело Миа накладывает ей повязку.
— В молоке обезболивающее, должно помочь, — проговорил Доминик. — Миа, подготовишь ей комнату наверху?
— Конечно. Летти, ты наша гостья и у тебя будет своя комната, — закончив Миа собрала оставшиеся медикаменты в аптечку и направилась на второй этаж.
— А Миа — заботливая сестра, — проговорила Летти, поджав под себя колени.
— Да, она просто чудо, — произнес Доминик, осматривая Летти. — Твои джинсы изрядно пострадали…
— Плевать, главное, что ноги целы, — усмехнулась Летти, поставив пустую кружку на журнальный столик. — Одежда не так важна…
— Что? — улыбнулся Дом.
— Я в том плане, что, если выбирать между жизнью и одеждой, то я выберу жизнь, — улыбнулась Летти.
— Всё, твоя комната готова. Я повесила в шкаф несколько своих вещей, возьми их, — в гостиную вбежала Миа.
— Да, а я организую, чтоб парни завтра с утра сгоняли в магазин и всё купили, — проговорил Доминик.
— Не стоит… — сказала Летти и аккуратно поднялась на ноги.
— Не отказывайся, — улыбнулась Миа. — Доминик, отведи её на верх, а я парней накормлю.
— Хорошо, — Доминик подошел к Летти вплотную. — Давай я тебя отнесу…
— Я не возражаю, — проговорила Летти.
Доминик подхватил её на руки и понес в её комнату.
— О, спасибо. Дальше я сама… — улыбнулась Летти, садясь на кровать. — Спасибо.
— Да, без проблем. Ты есть не хочешь? — поинтересовался Доминик.
— Лучше завтра с утра. Я устала.
— Конечно. Отдыхай.
— Спокойной ночи! — произнесла Летти, наблюдая, как Дом скрывается в дверях.
— Спокойной! — ответил Дом и закрыл за собой дверь.
Летти улыбнулась, встала с кровати, скинула с себя футболку и джинсы и подошла к шкафу. Открыв его, девушка нашла майку и шорты, надела их, умылась и легла на большую кровать. Не прошло и пяти минут, как девушка заснула.
***

В это время в гостиной.
Парни сидели вместе с Мией на диване, а Доминик в кресле.
— Ну, что, классно сегодня было… — сказал Леон.
— Не то слово… — ответил Джесси. — Так, кто в итоге выиграл?
Доминик и Винс переглянулись.
— Винс, а ты сделал меня, — усмехнулся Дом.
— Нет, это была не честная борьба. По нулям… — ответил Винс.
— Повторим как-нибудь, — засмеялся Дом.
— А твоя пострадавшая присоединится к нам? — спросил Винс, откупоривая вторую бутылку пива «Corona».
— Она устала, — ответила Миа. — Думаю, вам всем нужно выспаться…
— Да, сестренка… — проговорил Дом и посмотрел на парней.- Идем-те баинькать.
— А Летти классная… — проговорил Леон, поднимаясь на второй этаж.
Джесси скрылся вслед за Леоном, Миа, закрыв входную дверь тоже направилась на второй этаж
— Она гоняет? — спросил Винс, выключая в гостиной свет.
— Сказала, что нет… Но что-то есть в ней такое родное, что притягивает…
— Значит будет гонять! — засмеялся Винс.
— Пошли спать, брат!
— А пошли.
***
Через 10 минут в доме Торетто погас свет. Все сегодня очень устали и решили просто отдаться объятьям царства Морфея, ведь завтра с первыми петухами дом должен проснуться и разбудить всех своих обитателей, даря им новый день.

========== Глава 2 ==========

***
Наступило утро. В окно комнаты Летти попадали солнечные лучи. Девушка нежилась в своей кровати, не желая просыпаться. Но её сну не суждено было продлиться вечно. В дверь комнаты неожиданно постучали.

— Да, — не открывая глаз пробубнила девушка и потянулась, удивляясь тому, почему её тело не ноет после вчерашнего.
— Летти, ребята давно уже встали, и мы ждём только тебя, — в комнату вбежала Миа и плюхнулась на кровать рядом с Летти. — Как ты?
— Они с ума сошли? — недовольно проговорив, Летти открыла глаза и взглянула на подругу. — Сегодня же воскресенье… — и посмотрев на своё забинтованное левое запястье, продолжила. — Миа, ты врач от Бога. У меня всё хорошо, ничего не то, что не болит, но и не тянет. Ещё раз, спасибо!
— Да, без проблем! А ты, давай, вставай! Мой братец — ранняя пташка, а так как мы одна семья, то все у нас жаворонки, хотим мы этого или нет…и… в любой день недели, — улыбнулась Миа и сорвала с девушки одеяло.
— Ну, Миа… — разочарованно проговорила Летти и приняла сидячее положение.
— И, да, не выходи к парням в таком виде… — произнесла девушка, кинула на кровать одеяло и пошла к двери.
— В каком, таком? Что не так? — засуетилась Летти, осматривая себя.
— Ты классно выглядишь в майке и шортиках… — начала Миа.
Летти недоуменно посмотрела на Мию, которая скрылась за дверью. «Что не так?» — подумала девушка и встала с кровати.
— Безумно сексуально… — со смехом забежала Миа обратно в комнату Летти.
— Ну, уж нет. «Сексуально», это не моё… — улыбнулась Летти. — Я в ванну, через пару минут спущусь.
— Ну, окей. Мы с парнями тебя ждём. Мальчики соскучились по тебе, не задерживайся! — и Миа, как торнадо, улетучилась из комнаты, захлопнув за собой дверь.

«Вот блин… Здесь и правда, безумно круто!» — улыбнулась Летти своим мыслям, подошла к шкафу, взяла черные штаны, две майки, нижнее белье и направилась в ванну.
Через пару минут девушка вышла из ванны, застелила свою постель и пошла вниз, на кухню.
***
В это время в гостиной парни бурно обсуждали предстоящие гонки. Миа допивала сок, стоя на кухне и слушая разговор парней.
— Доминик, нам нужен еще один человек в нашу команду, если, конечно, ты не разрешишь своей сестренке поучаствовать, — произнес Леон, взяв со стола жареный бекон.
— Это исключено… — кинул злой взгляд на Леона Дом. — У нее экзамены и я не хочу подвергать её жизнь опасности!
— Дом, я могу поучаствовать, так как экзамены на следующей неделе, а эта важная гонка только через месяц! — возмутилась Миа и плюхнулась на диван между Винсом и Джесси.
— Нееет! И это точка! — улыбнулся Дом и ушел на кухню.

Летти в этот момент спускалась по лестнице. Девушка зашла на кухню и столкнулась с Домиником.

— Извини, — пробубнила девушка.
— Доброе утро, соня. Как спалось? — Доминик отошел от девушки к кофемашине.
— Честно? — Летти взяла с полки кружку, а Доминик серьезно посмотрел на девушку. — Впервые за всю жизнь выспалась.
Летти одарила мужчину улыбкой, а Доминик уверенно направился в её сторону, вглядываясь в запястье девушки:
— Летти, у тебя кровь, — Доминик ухватился за запястье девушки. — Не нужно было париться в ванне, рана ещё не заросла, садись на стул, нужно обработать.
— Да не парься, — проговорила Летти, осматривая рану. — Я сама всё сделаю.
— Неет! — Дом серьезным взглядом посмотрел в глаза Летти и ей пришлось подчиниться. — Так — то лучше… Миа, — обратился к своей сестре Доминик.
— Да, Дом, — Миа заглянула на кухню и увидела там брата и Летти.
— Принеси аптечку, у Летти рана вчерашняя прорвалась…
— Ладно… — и Миа скрылась на лестнице, ведущей на второй этаж.
Летти сидела на стуле и смотрела в пол, очень ей неудобно было в присутствии Доминика. Парень же стоял рядом с девушкой:
— Будешь кофе? — Доминик решил разрядить обстановку, отойдя к кофемашине.
— Не откажусь, — неуверенно произнесла Летти.
— Что предпочитаешь? — Доминик повернулся лицом к Летти.
— А есть выбор? — девушка подошла к Доминику.
— Смотри… — он обнял девушку за талию, показывая на аппарат. — Американо, Мокачино, Латте, Экспрессо, двойной…
Летти чувствовала мурашки, бегущие по ее спине, но не придавала этому никакого значения.
— Первого и последнего нет, я не купила вчера блоки… — в кухню зашла Миа и Дом с Летти обратили на неё свой взор. — Аптечка на столе, а мне нужно кое-куда сбегать.
Летти повернулась к Мие вполоборота, и рука Дома съехала к ней на бедро:
— Ты на долго?
— Как получится, но не думаю, что тебе будет скучно, — подмигнула Летти Миа.
Доминик просек смысл слов своей сестренки и ухмыльнулся, убирая руку с бедра девушки:
— Миа, если это тот парень, то я ему лично в лоб дам! — Доминик подошел к своей сестре.
— Дом, я уже большая… — уверенно произнесла Миа. — Но я не к парню иду…
— Так он уже твой парень? — улыбнулся Доминик. — Тебе 15.
— Через неделю 16… — улыбнулась Миа и посмотрела на Летти, которая с интересом наблюдала за происходящим. — А мне нужно сходить и купить кое-что важное.
Летти поняла, что скрывалось под словом «важное» и вмешалась в разговор:
— Доминик, если ты сделаешь мне кофе, то я прогуляюсь с Мией и прослежу, чтобы она не с ним встретилась, — Летти подошла к Мие.
— Это было бы отлично! — произнес Дом и направился к кофемашине.
— Мне тоже кое-что надо, — прошептала Летти и они с Мией улыбнулись. — Кофе будешь?
— Не откажусь, жду на веранде, — улыбнулась Миа.
— Доминик, можно два Латте, — Летти подошла к холодильнику и взяла оттуда бекон, с полки взяла хлеб.
Через минуту всё было готово.
— Летти, — остановил девушку Дом, когда та хотела выйти с кухни, держа в руках поднос с их с Мией завтраком.
— Да…
— Так что это «важное»?
— Тебя это не должно волновать, -улыбнулась Летти и вышла из кухни.
Доминик посмотрел вслед девушке, а затем отправился в гостиную.

— Парни, меня не будет часа два, так что в гараже сами… — сказал Дом и скрылся на лестнице, ведущей на второй этаж.
***
На веранде в лучах солнца сидели Летти и Миа и уплетали свой завтрак.
— Тебе не жарко в штанах, Лет? — поинтересовалась Миа у девушки.
— Это самая удобная и практичная одежда, — засмеялась Летти. — Тем более уже должны прийти «чудесные дни» и, если что, мои штанишки прикроют их.
— Летти, — засмеялась Миа и поставила пустую чашку на поднос. — Как ты можешь так просто об этом говорить?
— Ну, ты же девушка и такие разговоры должны считаться нормой. Плюс ко всему, ты единственная, с кем я могу поговорить об этом, — улыбнулась Летти, теребя пальцы рук.
— А мама? — неуверенно спросила Миа.
Летти опустила взгляд, смотря на свои кроссовки:
— А её можно сказать и не было… Она родила меня, воспитывала, ну, типа воспитывала до 13 лет, а затем съехала с дома с каким-то мужиком. В 12 появилось это «чудо», я знала, что это такое и что нужно делать, поэтому особо не нуждалась в опеке по этому поводу. С 13 лет я жила с отцом, который приходил в стельку пьяный домой каждый вечер, а я, лишь бы к нему на глаза не попадаться, вылезала из окна моей комнаты и гуляла по окрестностям, пока в его комнате не гас свет… — Летти посмотрела на небо. — Сейчас он живет в том доме, откуда я сбежала пару дней назад…
— Ты боялась его? — спросила Миа.
— Не то, чтобы он что-то делал, просто… — голос Летти содрогнулся. — Он мужчина, причём пьяный, и, возможно, этим всё и сказано…
— Он же твой отец, вряд ли он бы сделал что-то аморальное.
— Я росла на улице, Миа. Здесь каждую ночь в подворотнях, за гаражами что-то, да, происходит… В особенности ночью, — проговорила Летти и откинулась на спинку плетеного кресла.
— Так вот почему Дом не отпускает меня ночами гулять… — Миа повторила за Летти, приняв ту же позу.
— Он оберегает тебя, ведь ты его семья, — тихо проговорила Летти.
Девушки увлеченно говорили, что не заметили Доминика, стоявшего в дверях. Он не хотел подслушивать, но и не хотел прерывать разговор, поэтому решил остаться незамеченным.
— Мы все его семья, — улыбнулась Миа. — Но когда дело доходит до парней он становится зверем каким-то…
Летти засмеялась:
— Миа, он твой брат…
Доминик улыбнулся, ему было интересно, что же будет дальше.
— И? — спросила Миа.
— Он защищает тебя….
— Это уже было, — улыбнулась девушка.
— Да, черт, он мужчина! — воскликнула Летти и засмеялась. — Я в том плане, что он знает, что может произойти…
Доминик улыбнулся на эти слова девушки.
— Поверь, Лет, я тоже знаю, что можно залететь…
— Я не совсем об этом. Пожалуй, беременность это лучшее, что может произойти, — неуверенно произнесла Летти. — Вот, сколько лет твоему брату?
— 18, скоро 19 будет… А, что?
— Он же гонщик, он каждую ночь тусуется в городе, ездит на сходки… Я там бывала не так много раз, но нескольких мне хватило… — Летти запнулась и серьезно посмотрела на Мию. — Мне кажется, что за нами кто-то следит! — громко произнесла Летти.
Доминик же скрылся в доме. Летти пошла по направлению к двери, но никого там не обнаружила.
— Лет, успокойся. Они все заняты своими делами, — Миа зашла в дом с подносом, прошла в кухню и поставила его на стол. — Прогуляемся?
— Конечно! — Летти улыбнулась и направилась следом за Мией.

Они поднялись на второй этаж. Миа постучала в дверь одной из комнат.
— Да, — Летти услышала голос Доминика и отошла немного от двери.
— Ты чего? — прошептала Миа.
Летти жестом сделала вид, что ее нет.
— Доминик, — Миа открыла дверь и прошла в его комнату. — Мне нужны деньги.
— Много? — спросил Дом, открывая сейф.
— Дом, нет, не очень…
— Где Летти? — Летти услышала своё имя и решила направиться в свою комнату.
Доминик услышал, что скрипнули половицы пола в коридоре и крикнул:
— Летти, ты можешь зайти.
Летти остановилась и оглянулась.
— Дом, просто дай немного денег, нам нужно кое-что купить, — произнесла Миа.
Дом дал девушке 200 долларов:
— Вам на двоих хватит?
— Спасибо, братик, — Миа обняла Доминика и скрылась за дверью, закрыв ее за собой.
«Что ж она меня так боится?» — задался вопросом Доминик, закрыл сейф и направился в гараж.
***
Летти и Миа шли по улице в сторону аптеки.
— Дом сегодня добрый. Он дал нам 200 долларов, — улыбнулась Миа.
— Нефига себе… — проговорила Летти. — Откуда?
— Гонки…
— Там реально столько заработать? — спросила Летти.
— Реально и не столько…. Ты умеешь водить машину?
— Нет… Но я их обожаю, — улыбнулась Летти. — Я в машине только вчера побывала, у твоего брата.
— Хочешь попробовать?
— Поездить? — Миа кивнула. — Даже не уговаривай. Я себе то не всегда доверяю…
— У меня есть хороший учитель, — улыбнулась Миа.
— Кто же?
— Мой брат. Он когда-то и меня водить учил, но сейчас категорически против того, чтобы я участвовала в гонках.
— Опять же повторюсь, он любит тебя и поэтому оберегает… Тем более, что творится на этих гонках…
— Я знаю, что там творится, но, когда ты с Домом можно ничего не бояться…
— Его настолько уважают?
— Ещё бы. Он Бог «Гоночных войн»… — заулыбалась Миа. — Он их создал вместе с Винсом, Джесси и Леоном. Доминик — альфа и этим всё сказано. Если кто-то позарится на «его», то не миновать беды и скандала…
Летти внимательно слушала Мию. Через несколько минут девушки подошли к аптеке.
— Отлично, никого нет, — улыбнулась Миа и прошла вовнутрь.
Доминик, тайно следивший за девушками, остановил машину на парковке и стал ожидать сестру и Летти.
***
В это время в аптеке.
— Летти, можешь купить? — Миа протянула девушке несколько долларов.
— Без проблем, — улыбнулась Летти и направилась к кассе. — Здравствуйте. Можно две пачки большие «Always» и две пачки по 24 «O.b pro comfort mini». Продавщица собрала всё в пакет и дала девушке. Получив сдачу, Летти и Миа вместе покинули аптеку.
— Я удивляюсь твоей уверенности… — засмеялась Миа, обняв Летти.
— Это пустяки… — засмеялась Летти. — Я сейчас 100% уверена, что тип в той черной тачке за нами следит.
Летти направилась прямиком к машине. Доминик улыбнулся и опустил стекло.
— Миа, твой брат следит за нами! — улыбнулась Летти и позвала Мию к себе рукой.
— Ну, Доминик, сколько можно? — к ним подошла Миа.
— Я хотел убедиться, что «важно» это то, о чём я подумал, а не то, что сообразила моя фантазия.
Летти смущенно отвернулась.
— Садитесь в машину, поедем домой, там много дел, — проговорил Дом. — Миа, едешь сзади!
— Какого? — спросила Миа, взяла из рук Летти пакет и села на заднее сиденье.
Летти хотел пойти сесть тоже на заднее сиденье, но голос Доминика её остановил:
— Летти, садись рядом.
— О, нет, спасибо…
— Что-то не так? — спросил Доминик и вышел из машины.
— Именно, я впервые поеду на машине на переднем сиденье и меня это слегка пугает…
— Я хороший водитель, — улыбнулся Доминик и открыл для Летти дверь машины.
— Давай без этого… — поджала губы девушка и села на пассажирское сиденье рядом с водительским. — Миа, надеюсь, что это не мой последний день…
Миа засмеялась и в шутку сказала:
— Умирать, так вместе!
— Миа! Я же могу и не ехать…
— Всё, хватит, — Доминик занял водительское сиденье и завёл машину. — Летти, просто успокойся. Всё будет нормально. Это просто машина…
— Это груда железа, — хмыкнула Летти.
— Ты так считаешь? — улыбнулся Дом и выехал на дорогу.
— Она так не считает… — засмеялась Миа. — Летти, Доминик, это тот человек, которому можно доверить свою жизнь…
— Миа, давай не будем… — перебила Мию Летти и отвернулась к окну.
Доминик ехал не быстро, дабы не напугать девушку еще больше. Изредка он смотрел в ее сторону. Летти ему сразу понравилась. Её не пробивной характер, вечные шутки и подколы, всё это привлекало его в ней. Она была не просто девушкой, она была ангелом и демон, 2 в 1. С ней сложно, так же, как и с ним. Но кто сказал, что это задание ему не под силу?
***
Через 5 минут Дом завернул на машине в гараж. Остановив машину, Дом выпустил девушек из автомобиля.
— О, кто вернулся, — Леон обнял Летти.
— Леон… — девушка обняла его в ответ. — С чего бы такие нежности?
— А ты любишь пожестче? — подмигнул ей Леон. — Может мы…
Летти сразу же переменилась в лице, что не скрылось от Дома и Мии.
— Какого черта? — Летти дала пощечину Леону и убежала из гаража.
— Ей 15, Леон! — крикнула Миа.
— А что я такого сказал? — спросил Леон собравшихся в гараже.
Доминик направился следом за Летти. Девушка забежала в свою комнату и захлопнула дверь. Она остановилась напротив зеркала и посмотрела в него. «Блин, почему я должна бояться? Прошло уже два года…» Летти скинула с себя одну майку, а вторую задрала по пояс. «Ничего же не осталось, а будто я помечена этим всем….» Девушка стояла перед зеркалом и смотрела на свое отражение. Многое изменилось с того дня. Она любила находиться в обществе мужчин, но сейчас её это немного пугало.

— Летти, — Доминик ворвался в комнату девушки.
— Выйди, пожалуйста! — крикнула Летти, поправляя свою майку.
— Нет, мы должны поговорить, — Доминик подошел вплотную к девушке.
— Отойди! — грубо сказала Летти.
— Что происходит? Мы семья, ты можешь мне рассказать… — произнес Доминик и взял Летти за поврежденное запястье.
— Я не твоя семья! — прошипела Летти, оттолкнула Доминика и выбежала из комнаты.
Встретив по пути парней и Мию, она даже не взглянула на них, а просто выбежала из дома. Дом спустился вниз.
— Что произошло? — обеспокоенно спросила Миа.
— Ты должна мне рассказать о том, о чем вы говорили с ней, завтракая на веранде, — произнес Дом.
— Нет…
— Миа, Летти на нервах, я это чувствую… Она переживает, паникует… Да, черт, у нее ничего нет! — Дом скинул журналы с тумбы своей рукой и вышел на веранду.
Миа вышла следом за братом:
— Доминик, она выросла на улице. И этим должно быть всё сказано.
— А семья? Родители? — Доминик посмотрел на свою сестру.
— Мать свалила, отец каждый вечер нажирается и приходит домой, Летти сбегает, потому что боится его…
— Боится его?
— Она… — осеклась Миа. — Он отец, но алкоголь и… Ты должен понять меня без слов.
— Где она живет?
— Без понятия… Ночами она обычно гуляет…
— Спасибо, Миа. Скажи парням, что пока я её не найду, не вернусь, — Дом пошел по направлению к гаражу.
— Нет, Доминик, так не пойдет. Мы одна семья и любые проблемы мы решаем вместе. Так что позволь нам всем помочь Летти, — крикнула Миа.
Парней Доминик встретил в гараже, они уже были готовы развернуть поиски.
— Леон, Миа поедет с тобой на одной тачке… — сказал Дом и сел в машину. — Проверьте рацию и выезжаем. Сегодня ночью никому лучше не быть одному в этом городе.
— Что — то намечается? — спросил по рации Винс.
— Сходка Лоуза и Шедо… Летти может быть в опасности, — проговорил Джесси.
— Так не дадим ей попасться им! — громко сказал Дом. — Поехали!

========== Глава 3 ==========

***
Летти шла по пустой улице Лос-Анджелеса. На улице никого не было. Девушка немного удивилась, что здесь пусто, но не придала этому никакого значения. Летти думала о том, что же ей делать дальше, куда идти, где ночевать, так как к себе домой она уж точно не пойдет.
За раздумьями девушка не заметила, как наступил вечер. У Летти не было даже телефона, чтобы узнать, сколько сейчас времени. Она продолжала идти, сворачивая на мелкие улички. Вдруг сзади она услышала едущий автомобиль. Летти поднялась на тротуар.

— О, какая особа одна и без охраны, — девушка услышала грубый голос и немного ускорила свой шаг. — Ну, куда же ты? — машина ехала за девушкой.

Летти начала нервничать. Она боялась его. Его голос её пугал. Летти ускорила свой шаг, надеясь, что он от неё отстанет, но у парня были другие намерения. Он нажал на газ и передом тачки слегка подрезал девушку. Летти не устояла и упала на тротуар, изрядно поранив себе ладони и порвав штаны. Парень выскочил из машины и подбежал к девушке.
— Ушиблась? — с издевкой спросил парень и поднял за подбородок лицо девушки. — О, вот это встреча, красавица…
Летти посмотрела на него и вспомнила тот день, когда он вместе с её отцом появились у них дома. В тот день этот парень чуть не изнасиловал девушку. Ей было чуть больше 13 лет. Отец Летти тогда ушел к себе в комнату спать, оставив девушку с этим подонком один на один в гостиной. На тот момент парню было 15.

— Лоуз, — проговорила Летти и смахнула его руку с ее лица. — Что, мало я тебя тогда порезала?
— Оу, какой у нас ротик…
— Я же тебе и в рожу могу дать! — начала огрызаться Летти, пытаясь подняться на ноги.
— Не можешь… — засмеялся Лоуз. — Удар был достаточно сильный. У тебя, наверное, всё адски болит… Я в этом уверен, — прошептал он на ушко Летти.
Летти скрипнула зубами и запустила в его сторону кулак, но промахнулась.
— Ну, что, детка… Силенок маловато… — надул губки Лоуз и сел на девушку, чуть ниже талии.
Летти поморщилась от боли внизу живота и попыталась скинуть парня с себя, но он был намного сильнее девушки. Летти знала, что кричать бессмысленно, потому что в округе не было ни души.
— Лоуз, прекрати!
— О, детка, ты повторяешься… — засмеялся парень и разорвал майку Летти.
Девушка хотела его ударить, но он успел перехватить руки и связать их ее же майкой.
— Не буянь! — подмигнул девушке Лоуз. — А твои формы стали ещё лучше: упругая грудь, плоский животик…
Парень, глядя в глаза девушке провел пальцами от шеи до низа живота девушки:
— Но я очень надеюсь, что ты сберегла себя для меня, — ухмыльнулся Лоуз и свободной рукой расстегнул штаны девушки.
— Не дож-дёшь-ся, ублюдок! — протянула девушка и сжала свои ноги.
— Я два года тебя искал, ведь ты не возвращалась домой к своему отцу… Я каждый раз представлял, как имею тебя — жестко и грубо… — Лоуз попытался пробраться пальцами в трусики девушки, но она сильнее сжимала свои ноги.

— Как Эмили? — Лоуз услышал голос за спиной.
— О, Шоде, — обернулся на голос мужчины Лоуз. — Убери пушку, а?
— А ты быстро убрал свои лапы от девушки Торетто! — зло произнес Шоде.
— Она не его девушка! Она моя…
— Ошибаешься, ты на его территории. Летти живёт у Торетто уже давно! — проговорил Шоде, глядя в глаза Лоузу.
— Она должна мне!
— А ты должен мне! — произнес Шоде.
— Сходка через час, там и определим, кто и что, а главное, кому должен! — вскочил на ноги Лоуз и Шоде выстрелил ему в плечо.
Летти успела отползти, чтобы парень не упал на неё.
— Шоде, ты труп! — кашляя кровью проговорил Лоуз. — Это моя девчонка. Я два года ее искал, чтобы закончить то, что не успел, когда ей было 13!
— Ты говнюк, Лоуз! Ты шмаль, которую поискать еще надо, — Шоде подбежал к девушке, развязал ей руки. — Ты же знаешь, что с Торетто лучше не связываться, но при этом пытаешься изнасиловать то, что по праву принадлежит ему!
— Она не его! Он такими не интересуется! Ему нужна разрядка на одну ночь! Тебе ли не знать?! — пытаясь принять сидячее положение, проговорил Лоуз, вытирая рукой кровь с лица.
— Заткнись, Лоуз, — проговорила Летти, поднимаясь на ноги.
— Ну, а что ты можешь со мной сделать в твоём-то положении? — подмигнул Лоуз девушке. — Пытаешься казаться сильной, но сама по себе таковой не являешься. Прикрываться спиной Торетто каждый может. Но он не тот, кто нужен тебе, Летти! Он не даст тебе ничего хорошего!
Летти исподлобья посмотрела на Лоуза:
— Не твоего ума дело!
— Ты думаешь, что он примет тебя к себе в семью, лишь потому что с ним переспишь? — усмехнулся Лоуз, удерживая рукой рану из которой сочилась кровь. — Нееет! Он отымеет тебя во всех позах, а потом выкинет на улицу, как последнюю шлюху Лос-Анджелеса! У него есть семья, а ты, прости, туда вообще не вписываешься!

Шоде спустил курок и пуля прошла на вылет через лоб Лоуза.

— Зачем… — девушка взглянула на Шоде. — Зачем ты это сделал?
— Он задолжал немало денег не только ему… — Летти услышала голос того, кого больше всего хотела сейчас увидеть.
— Привет, брат, — Шоде обнял старого друга.
— Привет. Я рад тебя видеть…
— Я твой должник, — засмеялся Шоде.
— Ну, теперь, ты уж точно мне ничего не должен, — засмеялся Доминик. — Спасибо.
— Увидимся! — Шоде направился к своей машине, достал из багажника бензин и спички и направился к машине Лоуза. — Я здесь закончу, а вы можете ехать.
Летти попыталась сделать несколько шагов в сторону от машины, но поняла, что не дойдет.
— Шоде, будь осторожен! — крикнул Доминик и подошел к Летти. — А ты, красавица, идешь на ручки.
Доминик взял девушку на руки и понес в сторону своей машины. Он посадил Летти на капот машины и поставил свои руки по сторонам от ее тела:
— Итак, я жду объяснений…
Летти почувствовала холод и поежилась от ветра.
— Держи, — Доминик протянул девушке свою кожанку.
Летти накинула ее на себя и посмотрела на Дома.
— Ладно, поехали домой, там и поговорим. Ребята заждались уже…
Летти аккуратно сползла с капота автомобиля и сделала несколько неуверенных шагов в сторону двери пассажирского сиденья. Доминик открыл дверь и усадил Летти на переднее пассажирское сиденье, а затем, сел сам на водительское.

— Летти, тебе плохо? — Доминик завел машину и выехал на дорогу.
— Бывало и лучше… — попыталась усмехнуться Летти, но почувствовала острую боль внизу живота. — А можно немного откинуть сиденье назад.
Доминик остановил машину и выполнил просьбу девушки.
***
Через 10 минут Летти и Доминик подъехали к дому. На веранде их ждали Миа и парни.

========== Глава 4 ==========

***
Как только машина Доминика подъехала к дому, Миа и Винс сразу же побежали встречать вернувшихся, а именно Летти и Дома.
— Как вы? — спросила Миа, не давая возможности открыть дверь машины Доминику.
— Миа, всё хорошо, — улыбнулся Торетто. — Может позволишь мне выйти?
Миа улыбнулась и отошла немного в сторону от машины.
— С нами всё в порядке. Ну, со мной уж точно, — усмехнулся Дом и вылез из машины. — А вот Летти опять нужно будет подлатать…
— Доминик, со мной всё в порядке, — произнесла Летти, выходя из автомобиля. — Царапины заживут, вот только штаны жалко…
— К чёрту штаны, Лет. Главное, что ты жива, — и с этими словами Миа подбежала к Летти и крепко обняла. — Я рада, что ты вернулась живая…
— Не драматизируй, Миа… — улыбнулась Летти и обняла Мию в ответ. — Мы можем пройти в дом, а то я ужасно замерзла?
— Пойдём, — сказала Миа и они вместе направились в сторону дома.
Доминик и Винс наблюдали за девушками, стоя у машины.
— Я рад, что Летти вернулась, — произнес Винс и сел на капот тачки Торетто.
— Смотри, не проломи мою красавицу… — усмехнулся Доминик.
— Так Шоде реально прикончил того подонка? — спросил Винс, посмотрев на Доминика.
— Лоуз сам виноват. Столько бабок задолжал всей округе. Ему повезло, что прикончил его Шоде, а не Крис, методы у которого невероятно жесткие… — засмеялся Торетто. — Думаю, Лоуз получил по заслугам.
— А как же долг Шоде?
— Ты сейчас серьезно? — нахмурившись спросил Винса Дом. — Он спас Летти жизнь. А она — моя семья, наша семья.
— Летти за эти два дня столько всего пережила. Бедняга, — вздохнул Винс.
— Она справится. Она боец, -начал Торетто. — Я видел силу в её глазах ещё там, около тачки Лоуза. Она была в лифчике и рваных джинсах со множеством кровоточащих ран на теле, но при этом продолжала испепелять его взглядом. Ей бы немного силы добавить и вообще идеальной будет…
— Идеальных людей нет, Доминик, — улыбнулся Винс.
— У каждого есть такой человек, — улыбаясь подытожил Дом. — Нам пора в дом. Джесси, — крикнул Доминик.
— Да, Дом, — из гаража выбежал Джесси в одних шортах.
Дом посмотрел на Джесси и улыбнулся:
— Не холодно?
— В самый раз… Ты что-то хотел? — облокотился о машину Дома Джесси.
— Загонишь мою машинку? — Дом кинул ему ключи от тачки.
— Не вопрос. Иди отдыхай и передавай привет Летти. Мы все по ней соскучились, — и после своих слов Джесси сел в машину Дома.
— Пошли в дом? — спросил Винс.
— А пойдём, — засмеялся Торетто.

***
&lt;centerВ это время в комнате Летти.
— Лет, как ты вообще? — спросила Миа девушку, сидя на её кровати.
— Сейчас схожу в душ и буду как новенькая, — засмеялась Летти и взяла с двери шкафа полотенце.
Летти зашла в ванну, включила воду, дверь оставила открытой.
— Миа, поговори со мной, — обратилась к Мие Летти.
— На тему? — Миа подошла к двери и облокотилась о неё.
— Да любая тема может быть, лишь бы не вспоминать лицо того ублюдка…
— Расскажи о своих увлечениях, — улыбнулась Миа.
— Я же выросла на улице, — засмеялась Летти и выглянула из-за шторки.
— Я помню… — Миа села на стул около небольшого столика в ванной комнате. — Но всё же…
— Ну, не знаю… — начала Летти. — Когда я была дома я любила боксировать в своей комнате. У меня была большая боксерская груша и боксерские перчатки. Так вот, я могла часами тарабанить по ней, выбивая из себя всю злость, ненависть, агрессию. По утрам я любила совершать утренние пробежки — это здорово закаляет организм и плюс ко всему, заряжает энергией на день. Но сегодня эти мои увлечения никак мне не помогли…
— Так ты любишь спорт? — подытожила Миа.
— Я без него жить не могу… — засмеялась Летти. — Поэтому мне плевать на ссадины, царапины. У меня их много было. И эти, сегодняшние, они же за три дня заживут и всё нормально будет. Ну, кроме того, на запястье… Скорее всего шрам останется. Но и это пустяк. Шрамы — это классно…
— А я вот всё это на дух не переношу. Скорее всего, это и есть моё самое слабое место… — произнесла Миа.
Летти отключила воду, отодвинула шторку и вылезла из ванной на махровый коврик, взяла с вешалки полотенце и обернула им своё тело.
— А у тебя достаточно красивая фигура… — произнесла Миа, смотря на Летти.
— От тебя мне приятно это слышать, — улыбнулась Летти и подошла к зеркалу. — Интересно, когда я успела получить царапину под глазом?!
— Держи йод, помажь им всё… — протянула Миа флакончик с йодом Летти.
— О, да, это старый действенный способ, — засмеялась Летти.
— Если ты не против, я оставлю тебя и спущусь вниз, думаю, парни вернулись и ждут ночного чаепития, — улыбнулась Миа.
— Конечно, иди. Я справлюсь. Спасибо за всё, Миа! — проговорила Летти.
— Как закончишь, спускайся к нам, — и с этими словами Миа покинула комнату девушки.

Летти улыбнулась. Она впервые за долгое время почувствовала себя чем-то важным в жизни. Ей нравилась Миа, она заботливая и добрая, и не смотря на выходки Летти, с удовольствием во всём ей помогает.
Ещё несколько минут Летти провела в ванне, обрабатывая свои царапины. Буквально пять минут потребовалось девушке, чтобы надеть на себя коричневую майку и джинсовые шорты, привести в порядок взлохмаченные от воды волосы и, немного подумав, открыть дверь комнаты и спуститься вниз к ребятам.

***
В это время в гостиной.

Леон, Джесси и Винс сидели на диване и разговаривали о тачках. Доминик и Миа о чем-то шептались. Летти спустилась с лестницы и зашла на кухню. Она подошла к полке и взяла с неё чистую чашку.
— Как ты? — неожиданно со спины подошел Доминик.
Летти вздрогнула и повернулась к нему лицом:
— Я так и не сказала тебе «Спасибо!» — улыбнулась Летти.
— Я не мог поступить иначе, — ответил улыбкой Доминик. — Так, как ты?
— Всё как обычно: царапины, синяки, ссадины, — усмехнулась девушка и села за небольшой стол, стоявший на кухне.
Доминик смотрел на девушку с интересом. Она и вправду привлекала его.
— Что ты хочешь? — спросил Доминик, забирая из рук девушки пустую кружку.
— Чай с мятой, — ответила Летти. — Но я могу сама себе его приготовить, — Летти поравнялась с Домиником и выхватила из его рук чашку.
— Летти, — засмеялся Доминик и обнял одной рукой девушку за талию. — Так ты расскажешь, что вывело тебя из себя вчера днем? Вроде всё нормально было…
Летти поставила чашку на стол:
— Не сегодня. Хватит уже о моем прошлом вспоминать, а то оно начинает появляться в моей жизни, — усмехнулась Летти.
— Ну, ладно. Только знай, ты теперь член моей семьи и, если у тебя будут проблемы, ты всегда можешь подойти ко мне и обо всём рассказать, — прошептал эти слова Доминик Летти на ушко и выпустил из своих объятий.
— Так даже теперь я — твоя семья? После всего того, что я вытворила? — вскинула бровь Летти и серьезно посмотрела на Доминика.
— Ты всегда ею была. С того самого момента, как я встретил тебя на гонках в первый раз, — усмехнулся Доминик и ушел в гостиную.
Летти улыбнулась, сделала себе чай и направилась в гостиную к ребятам.

— Летти, прости меня, я такой дебил! — воскликнул Леон и подбежал к девушке.
— Забей, это было в прошлом. Не стоит его ворошить, — улыбнулась Летти. — Я правда, не обижаюсь на тебя, Леон. Но впредь, держи свои руки при себе!
Винс и Доминик засмеялись. Летти окинула взглядом гостиную и села на ковер, оперевшись спиной о спинку кресла, на котором сидел Доминик.
— Летти, иди сюда. На кресле места и для двоих хватит, — заботливо сказал Доминик и посмотрел на Летти.
Летти встала с пола и подошла к Доминику:
— Садись…
Девушка села на колени к Дому и откинулась спиной на его грудь.
— Я что-то пропустила? — поинтересовалась Миа, оторвав свой взгляд от журнала, переведя его на Дома и Летти.
— Миа? — озадаченно посмотрела на неё Летти.
— Хватит всё усложнять, сестренка. Не сидеть же ей на полу… — проговорил Доминик, положив свою руку на талию Летти.
Летти сидела рядом с Домиником и чувствовала не только тепло, исходившее от его тела, которое было так близко, но и спокойствие, — именно то, чего у неё никогда не было.
— Я думаю, пора ложиться. Завтра рано вставать, — сказала Летти, вставая с колен Доминика. — Если честно, я очень устала, ребята, и хочу лечь.
— Без проблем, — улыбнулся Доминик. — Ребят, завтра всем нам рано вставать, поэтому закругляйтесь и по своим комнатам. Миа, — взглянул он на свою сестру. — Тебя это тоже касается. Причём, в первую очередь!
— Доминик, ты всё портишь… — проговорила Миа, откладывая журнал на столик.
— Миа, он прав, — улыбнулась Летти и посмотрела на Доминика. — Завтра, а точнее, уже сегодня, понедельник и тебе на учёбу, поэтому…
— Я поняла, — улыбнулась Миа и направилась в сторону лестницы.
— Спокойной ночи, сестренка! — крикнул ей вслед Доминик и встал с кресла, подойдя к Летти. — Иди тоже ложись. Завтра рано вставать.
— Я помню про петухов и жаворонков, — улыбнулась Летти, смотря на Дома.
Доминик изогнул бровь.
— Миа рассказала мне о всех традициях этого дома…
— Нашего дома, — поправил её Доминик.
Девушка ещё шире заулыбалась:
— Не думала, что когда-то тебе это скажу, но мне здесь нравится… Чувствую себя, как дома…
— Ты не представляешь насколько я рад слышать это от тебя… — засмеялся Доминик. — Иди наверх. Спокойной ночи!
— Ох, надеюсь, — Летти направилась в сторону лестницы. — Ребят, спокойной ночи!
— Спокойной, — крикнул Винс. — А она мне ещё больше стала нравится, Дом!

«А мне она с первого нашего знакомства понравилась! Есть в ней что-то… И завтра я это выясню» — улыбнулся своим мыслям Доминик и направился в свою комнату.

— До завтра, амиго… — крикнул ребятам Дом и скрылся на лестнице, ведущей на второй этаж.

========== Глава 5 ==========

***
Лос-Анджелес встречает новый день. Лучи солнца беспардонно прорываются сквозь шторы, будя жителей города. Солнечное и безветренное утро предвещало жаркий день.

Солнечные лучи сквозь тонкую занавеску проникли и в комнату Летти. Девушка улыбнулась, не открывая своих глаз, и потянулась. «Впервые за несколько дней я выспалась. Всё, хватит валяться», — и с этими мыслями Летти встала с кровати. Тело не ныло, раны не беспокоили, — что может быть лучше?! Летти подошла к окну, раскрыла занавески, впуская новый день в свою комнату и в свою жизнь. Улыбнувшись непонятно чему, девушка накинула на себя халат и вышла из комнаты.
Тихо ступая по ступеням лестницы, не желая никого разбудить, Летти пробралась на кухню. Девушка наполнила чайник водой и нажала на кнопку, чтобы тот вскипятил воду для чая. Но оставаться на кухне Летти и не думала. Она через гостиную прошла в гараж. Машина Доминика стояла на своём месте. Летти подошла к авто и провела рукой по капоту. Она прекрасно помнила, как сидела на нём, а Дом стоял напротив неё вчера вечером. Летти улыбнулась, подошла к двери со стороны водительского сиденья, дёрнула за ручку, но она не поддалась. «Неужели он её закрыл?» — саму себя спросила в мыслях Летти. И тут её взгляд упал на крышу машины. Именно на ней лежали ключи. 
Летти улыбнулась, огляделась и взяла их. В два счёта девушка открыла дверь авто и села на сиденье. Она выглядела мило в коротких шортах и майке, поверх которых был накинут халат, за рулём самой классной тачки. Летти засмеялась и откинулась на сиденье. Она аккуратно провела пальцами правой руки по рулю, глубоко вздохнула и посмотрела на пассажирское сиденье.

— Кому-то не спится? — в гараж зашёл Доминик Торетто в белой футболке и черных джинсах и направился в сторону Летти.
Летти вздрогнула и испуганно посмотрела на Доминика. Она отвела взгляд от него и решила вылезти из машины, как Дом её остановил:
— Не убегай! — улыбнулся он девушке. — Джесси ключи опять на крыше оставил?
— Ага, вот они, — Летти протянула ключи Дому, при этом широко улыбаясь.
— Как тебе моя малышка? — спросил Доминик, игнорируя протянутую руку Летти с ключами.
— Как и все машины… Ничем не отличается, — ответила Летти и положила ключи на пассажирское сиденье.
— Да? — засмеялся Дом. — И просто именно моя машина попала тебе под руку сегодня утром?
— Дом, — начала Летти, но Торетто её перебил:
— Я могу научить тебя водить, если, конечно, ты хочешь.
Летти серьезно на него посмотрела:
— То, что я умела делать вчера мне почему-то не помогло…
— И что же это? — спросил её Доминик, следя за каждым движением девушки.
— Допустим, я не смогла дать Лоузу в рожу, хотя всегда это был мой лучший удар… — усмехнулась Летти и вылезла из машины. — Поэтому, не стоит тратить на меня своё свободное время, у вас же гонка скоро, вам готовиться надо.
Летти направилась в сторону выхода из гаража. Доминик смотрел девушке в спину, замечая, насколько она красива: непричесанная, в халате…
— Знаешь почему? — окликнул Доминик Летти.
— Что, «почему?», — Летти остановилась и посмотрела на Доминика.
— Ты не была готова ударить его, психологически не готова! Вчера ты просто растерялась, так часто случается, но ты можешь это предотвратить в будущем, — произнес Доминик и захлопнул дверцу машины.
— Я всегда училась на своих ошибках, — ответила Летти.
— И ты хочешь сказать, что, совершив эту ошибку ты поставишь на всём крест? — спросил Доминик.
— Она не сделала меня сильнее, а показала мне моё слабое место… — произнесла Летти.
— У всех есть слабые места! Не думаю, что твоё именно здесь.
— Доминик, я слабая. Я вчера это поняла, — воскликнула Летти. — Все эти царапины, порванные штаны — это результат моей ошибки!
— Так не беги от неё! Ошибки бывают у всех: я форсанул и ты чуть не лишилась руки, — но я продолжаю водить машину, не смотря на то, что совершил, пожалуй, самую главную ошибку в жизни! Моя ошибка могла стать причиной…
— Моя ошибка тоже могла стать этой причиной, Дом! — крикнула Летти.
— Так пойдем, один на один, попробуем решить нашу общую проблему, — с вызовом посмотрел на Летти Доминик.
— В смысле? — не поняла его Летти.
— Пойдём со мной! — Доминик направился в тренажерную комнату, а Летти, из любопытства, последовала за ним.
Доминик и Летти зашли в тренажерную комнату.

***
— Ух, ты! — протянула Летти и широко улыбнулась. — Не может быть…
Летти спустилась по небольшой лесенке и подошла к красной груше, затем огляделась, и увидела: небольшое «боевое» поле, несколько силовых тренажеров, беговую дорожку и скамейки со шкафчиками.
— О таком можно только мечтать, — засмеялась Летти. — Это и вправду не сон?!
— Так, что, готова один на один? — спросил её Доминик и прошел через комнату к своему шкафчику.
— Без разминки? Вот так сразу? — спросила Летти, следуя за Домиником. — Да, и у меня формы то подходящей нет…
— В первом от окна шкафчике есть форма, возьми её.
Летти подбежала к шкафчику, открыла его и достала оттуда шорты и футболку. Не стесняясь присутствия Доминика в комнате, Летти скинула с себя халат, затем майку и надела на голое тело футболку. Доминик смотрел на неё через зеркало на дверце своего шкафчика и тоже переодевался. Быстрым движением девушка сняла с себя пижамные шорты и надела спортивные.
— Доминик, — обернулась Летти и её взгляд упал на торс мужчины.
— Да, Летти? — Доминик надел на себя футболку.
— Мне нужна резинка для волос и на колено фиксатор, а то у меня с ним проблемы, — смущенно улыбнулась Летти.
— Без проблем, — Доминик скрылся за какой-то дверью и через несколько секунд вернулся к девушке. — Резинка — Мии, фиксатор — новый.
— Спасибо, — Летти приняла из рук Доминика вещи и спустя несколько минут была полностью готова.

Доминик посмотрел на Летти. Она была невероятно красива в мужской спортивной форме, с чупчиком на голове и босиком. Летти с недоверием посмотрела на Доминика, пожирающего её своим взглядом, слегка улыбнулась и спросила:
— Что? Что-то не так?
Доминик в ответ улыбнулся:
— Нет, всё отлично. Приступим?
Летти встала на ковер и начала разминать мышцы шеи.
— Может музыку включить? — предложил Доминик, направляясь к магнитофону.
— А, что, можно? — удивилась Летти и перешла к разминке рук.
Доминик включил проигрыватель. Из него полилась красивая, спокойная музыка. Мужчина встал напротив девушки и начал повторять за ней все движения. Летти смотрела на Доминика в упор, а он ей улыбался.
— Ну, что, разомнём ноги? — вдруг спросил Доминик.
— Пора уже! — улыбнулась Летти и сделала выпад вперед левой ногой.
— Попробуй чуть ниже, — сказал Дом, стоя над девушкой.
— Я не настолько гибкая, — засмеялась Летти и снизу-вверх посмотрела на Дома.
— Так надо к этому стремиться, — Доминик встал с левой стороны от девушки, разместив свои руки на теле Летти следующим образом: свою правую ладонь он поместил на медиальную поверхность бедра правой ноги, а левую — положил на латеральную поверхность бедра левой ноги, и начал ритмично, под счёт «раз-два», надавливать на них, заставляя девушку совершать пружинистые покачивания.
Летти чувствовала тянущую боль в мышцах, но вида не подавала. В один миг девушка потеряла равновесие и, чтобы не упасть, ухватилась за футболку Доминика:
— Прости.
— Меняй ногу, — улыбнулся Доминик и немного отошёл в сторону от девушки.
Летти поменяла ногу. Доминик также помог ей выполнить это упражнение, закончив которое, Летти встряхнула ноги и серьезно взглянула на Доминика:
— Теперь я понимаю, почему Миа не любит заниматься спортом.
— Да, ладно тебе. Всё же нормально, — улыбнулся Дом и направился к шведской стенке.
— Конечно… Не ты же его выполнял! — засмеялась Летти и последовала за Домом.
— Ты можешь и на шпагат сесть, если будешь упор делать на растяжке, — сказал Доминик. — А сейчас будем пресс качать.
— О, это я люблю! — девушка села на пол и зацепилась ногами за нижнюю рейку шведской стенки.
— Ну, тогда 50 раз, — предложил Дом, а Летти кивнула головой в знак согласия.
Доминик закончил выполнять упражнение раньше Летти, поэтому позволил себе немного понаблюдать за девушкой. Летти не торопила себя, выполняя упражнение в удобном для неё темпе.
Когда Летти закончила выполнять упражнение, Доминик сказал, смотря на лежащую на спине девушку:
— Дышишь неправильно…
— Что? — переспросила его Летти.
— Ты должна дышать в такт своим движениям: на подъёме — вдох, при возвращении в исходное положение — выдох, — произнес Доминик. — Тогда не будешь ни на чём зацикливаться.
— Учту на будущее, — заулыбалась Летти и приняла сидячее положение. — Что теперь?
— Ты достаточно разогрелась? — Доминик поднялся на ноги.
— Вроде, да.
— Тогда — попробуем подраться… — сказал Дом, подошёл к проигрывателю и выключил музыку, а Летти тем временем встала с пола.
— Запретные места есть? — спросила Летти, встряхивая свои руки.
— Голова, ниже пояса… у тебя — область груди, но это уже для меня правило, — усмехнулся Дом, произнося последние слова.
«Область груди» — улыбнулась своим мыслям Летти: «Делает вид, что пай-мальчик…»
— Ну, окей, — промолвила Летти и встала напротив Доминика.
Их «борьба» длилась 10 минут, так как в один момент Доминик ударил своей икрой в область колена Летти, отчего девушка упала на спину.
— Ну, зачем это было делать? — спросила Летти, смотря на Доминика снизу.
— Ты устала, поэтому и упала, Лет. Ты должна научиться контролировать дыхание, свои эмоции… — произнес Доминик, и как только Летти решила подняться, прижал её рукой к полу, затрудняя таким образом подъём.
— Доминик! — крикнула Летти и попыталась убрать его руку с себя. — Отпусти!
Сердце Летти забилось быстрее. Перед глазами промелькнул вчерашний вечер.
— Ты должна бороться, — проговорил Дом, глядя девушке в глаза.
— Пожалуйста, — Летти дёрнулась под рукой Доминика, желая освободиться. Её голос дрожал, ей было страшно и Доминик это чувствовал, но он хотел научить её выпутываться из любой ситуации, какой бы сложности она не была.
— Летти, — проговорил Доминик. — Ты должна забыть про свой страх. Он сгрызает тебя… Не отдавайся эмоциям…
Девушка замахнулась кулаком, но Доминик успел увернуться.
— Сначала — думай, а потом уже — делай! И никак не наоборот, — сказал Доминик и прошёлся своим взглядом по телу девушки.
— Доминик, пожалуйста! — умоляющим взглядом посмотрела на него девушка.
— Нет, борись! Не со мной, а со своими эмоциями! — Доминик хитро посмотрел на Летти и свободной рукой провел по оголившемуся животу девушки.
Летти долго не заставила себя ждать и коленкой попала ему по лицу, при этом, смачно разбив Доминику губу. Парень сразу отпустил девушку и засмеялся, убирая рукой кровь с губы:
— В любом деле главное мотивация!
— Дом, какого чёрта ты это сделал? — крикнула Летти.
— Что не так? — поинтересовался Доминик, поднимаясь на ноги.
— Не подходи ко мне! — Летти вскочила на ноги и побежала вон из тренажерной комнаты.

Доминик нагнал девушку в гараже, схватил за руку и впечатал в свою машину:
— Ты с ума сошла? Какого чёрта ты срываешься на мне? — криком спросил Доминик, глядя Летти в глаза.
Девушка поняла ещё одну свою ошибку и неуверенно ответила, отводя взгляд:
— Прости! Я не знаю… Мои слова вылетают раньше, чем я могу подумать…
— Неужели?! — засмеялся Доминик.
— ПМС мучает, Летти? — спросил Джесси, вылезая из-под своей машины.
— Ой, как смешно, Джесси, — не поворачиваясь к парню, ответила Летти, а затем обратилась к Доминику. — Я пойду приму душ и спущусь. Ладно?
— Конечно, — улыбнулся Дом и выпустил девушку из своих, так называемых, объятий.
Летти, глубоко выдохнув, ушла из гаража в гостиную.

— Доминик, у неё реально? — поинтересовался Джесси, убрав инструменты на полку.
— Без понятия, брат, — улыбнулся Дом и сел на капот своей машины.
— А почему она в мужской спортивной форме? — спросил Джесси, подойдя к Доминику.
— Мы в тренажерке занимались…
— В одежде? — засмеялся Джесси, за что получил удар по колену. — Да, ладно-ладно… Она любит всю эту хрень?
— Это спорт, а не хрень! — засмеялся Дом. — Через неделю все вместе поедем поиграем в пейнтбол.
— Это там, где краской из пистолетов и автоматов стрелять надо и носиться по развалинам?
— Именно! Хочу на прочность проверить нашу красавицу, — сказал Дом, спрыгнул с капота машины и пошел вон из гаража.
— Дом, она и не с таким справится, раз смогла тебе губу разбить, — засмеялся Джесси. — Чем это она тебя?
— Коленкой, — крикнул Дом и скрылся за дверью гаража.
— Чем же вы всё-таки там занимались, голубки?! И, да, Дом, теряешь хватку, — пробубнил Джесси, зная, что его слова услышали только тачки и стены.

***
В комнате Летти.

Летти зашла в комнату, посмотрела на себя в зеркало и улыбнулась: «Такой усталой я ещё себя не видела… Но это такая приятная усталость». Девушка скинула с себя футболку и отправилась в ванную комнату.
Сделав все нужные процедуры в ванне, Летти вышла из неё в одном полотенце.
— Доброе, я даже скажу, жаркое утречко! — произнесла Миа, лёжа на кровати Летти и крутя на пальце футболку, в которой Летти занималась с Домиником в тренажерке. — Не расскажешь?
Летти вздрогнула и обернулась на голос:
— Твою мать, Миа! Какого чёрта?
— Что ты так кричишь? — засмеялась Миа и кинула в руки Летти футболку. — Не поделишься впечатлениями?
— Прости, но ты меня напугала, — улыбнулась Летти, посмотрела на футболку и повернулась к зеркалу.
— Так, как мой брат в… — начала Миа, но Летти её перебила.
— Так, Миа. Ничего не было, ясно? — развернулась к Мие Летти. — Не фантазируй, мы просто занимались в тренажерке…
— Боюсь спросить, чем…
— Спортом… — засмеялась Летти, подошла к шкафу, открыла дверцу и взяла оттуда нужные вещи.
— Ага, конечно, — засмеялась Миа.
— Миа, хватит! Хочешь, спроси у Доминика… — Летти ухватилась рукой за край полотенца.
— Стой, — остановила девушку Миа. — Только не говори, что переодеваться ты будешь при мне… — воскликнула Миа.
— Ну, не я же врываюсь в чью-то комнату и не поджидаю свою жертву, как очередной серийный убийца, — улыбнулась Летти. — Тем более, что ты там не видела…
— Перед Домиником будешь раздеваться… — произнесла Миа, на что Летти усмехнулась. — Летти, в ванну!
— Вот, блин… Уже из своей же комнаты выгоняют, — смеясь, Летти скрылась за дверью ванной комнаты.
Буквально через несколько секунд в дверь комнаты постучали.

— Да, — подала свой голос Миа.
— Миа? — Доминик без прелюдий ворвался в комнату. — Что ты тут делаешь?
— Аналогичный вопрос я могу задать и тебе… — улыбнулась Миа, взглянув на лицо Дома. — Что с губой?
— Неудачно вписался в дверь… — отмахнулся от ответа Доминик. — Так, что?
— Жду Летти.
— А она… — начал Доминик, но его перебила Летти, вышедшая из ванной комнаты.
— Миа попросила меня уйти в ванну, так как боится посмотреть на тело… — Доминик вскинул бровь, слушая Летти. — …голое тело другого человека, точнее, моё тело.
Доминик широко улыбнулся и посмотрел на Мию:
— Миа, что не так?
— Доминик, это не твоё дело. Ты мужчина… — начала говорить Миа, пряча свои глаза.
— И…
— Да, блин, Дом, хватит пытать Мию, — громко сказала Летти и перевела взгляд на Мию. — Мие неловко, успокойся, Доминик, — и с улыбкой на лице покинула комнату.
— У неё… — усмехнулся Дом, смотря девушке вслед.
— Доминик! — крикнула Миа и швырнула в брата подушку.

***
Через пять минут все жители дома завтракали в гостиной.
— Какие планы на день? — поинтересовался у друзей Винс.
— Миа едет на учёбу, а Летти я украду до вечера, — произнес Дом, доедая яичницу; а Летти, услышав своё имя, чуть не поперхнулась чаем, на что Торетто улыбнулся. — Так что, парни, вы остаётесь одни… И просьба — никаких шлюх в моём доме. Увижу хоть одну на горизонте — ночевать будете в своих тачках. Всё ясно?
— Да, Дом, — за всех ответил Леон. — А чем с Летти заниматься будете?
Дом зло посмотрел на Леона, на что тот ответил:
— Окей, Доминик. Понял — не лезть!
— Ну, ладно… — поднимаясь с дивана, произнес Дом, смотря на Летти. — Все наелись?
— Спасибо за вкусный завтрак, — ответила Летти и посмотрела на Доминика. Дом же, в свою очередь, ещё шире улыбнулся, чем смутил девушку.
— Миа, тебя Винс отвезет на учёбу, — перевел свой взгляд Доминик с Летти на Мию. — Летти, возьми необходимые вещи и в путь.
— Ладно, — покидая гостиную, сказала Летти.
    Комментарий к Глава 5
    Надеюсь, вам понравилось! 

========== Глава 6 ==========

    Комментарий к Глава 6
    Простите за задержку!)
Надеюсь вам понравится такое развитие событий. Жду отзывов, особенно по финалу этой части!
P.S. Спасибо, что читаете!
***
Доминик выехал на своей машине из гаража и остановился вблизи дома, ожидая Летти. Девушка, в свою очередь, спрятала средства личной гигиены в карман своей кожаной куртки, которую накинула себе на плечи. Она надела на себя короткие джинсовые шорты, две майки: серую и черную, на ноги – черные спортивные тапки, причесала волосы, улыбнулась своему отражению в зеркале и спустилась вниз. Забежав на кухню, девушка отпила из кружки, стоявшей на столе, немного воды и направилась вон из дома, зная, что Доминик уже несколько минут дожидается её появления, сидя в своей тачке рядом с домом.
- Долго ждёшь? – спросила Летти, садясь на пассажирское сиденье рядом с Домиником.
- Только подъехал, - улыбнулся Дом и вырулил на дорогу.
- Ой ли? – усмехнулась Летти. – Я заставила тебя немного понервничать, так ведь?!
Доминик мельком посмотрел на девушку, но потом сразу перевел своё внимание на дорогу:
- Я всё же знал, что ты придёшь, так как довольно хорошо выучил тебя за эти несколько дней, Летти.
- И что же ты обо мне понял? – поинтересовалась Летти, смотря со стороны на Доминика.
- Ну, допустим, что ты делаешь только то, что сама хочешь. Тебя невозможно переубедить или заставить посмотреть на ситуацию с другой стороны… - начал Доминик.
- Меня никто не может заставить делать то, что я не хочу… - проговорила Летти и перевела свой взгляд на дорогу.
- Сколько тебе лет? – вдруг спросил Дом и кинул свой взгляд на шорты Летти.
Девушка проследила за ним и, улыбнувшись, ответила:
- Скоро 16 исполнится… А, что? 
- Да, так… - усмехнулся Доминик и, выехав на трассу, нажал на газ, постепенно увеличивая скорость.
- Не быстро ли мы едем? – испугалась девушка, вцепившись руками в сиденье.
- Ты зажата, расслабься, - предложил девушке Дом и вжал газ до упора. – Откинься на сиденье и почувствуй кайф. Почувствуй, как адреналин просто врывается в твой организм…
- Дом, - проговорила Летти, но поймав на себе его взгляд, откинулась на сиденье и улыбнулась, понимая, что ей нравится это: находится с этим парнем здесь, в тачке, чувствовать, что в безопасности именно с ним, и, что, блин, ей безумно нравится скорость. Она забыла обо всём на несколько секунд, полностью отдав себя этому чувству. Девушка просто была готова разорваться на кусочки от нахлынувшей волны эндорфинов. С её лица не уходила улыбка, чему Доминик был безумно рад. Он гнал на скорости 220 км/час. Не такая она и высокая была для него, но ему просто было необходимо показать Летти, что ему она может доверять. Но, скорее, он хотел добиться другого, а именно, сделать своей, точнее – частью своей команды. Доминик чувствовал, что Летти - его поля ягода, что она влюбится в скорость, стоит лишь раз попробовать. 
Доминик сбавил скорость, подъезжая к повороту на дорогу, ведущую к «Гоночным войнам», на что Летти недовольно хмыкнула.
- Что, понравилось? – двусмысленно произнес Доминик и посмотрел на девушку.
- У меня столько всего… - засмеялась Летти. – Ты решил погонять? – увидев впереди «Гоночные войны», произнесла Летти и взглянула на Дома.
- Можно и так сказать, - просто ответил Дом и припарковал свою красавицу вдали от других машин. – Готова к новому?
Доминик вышел из автомобиля.
- Смотря, что ты имеешь в виду, - Летти также покинула машину, захлопнула дверь и подошла к Доминику.
- Ты не из тех, кто чего-то боится… - Доминик обнял Летти за талию и вместе с ней пошёл в толпу гонщиков и фанатов.
- О, какие люди посреди дня, - произнёс темноволосый парень, идущий навстречу, на вид чуть старше Доминика. – Погонять пришел? 
Доминик отпустил Летти и обнял парня:
- О, Гектор, ты как всегда здесь…
- Брат, я здесь и ночую тоже, - засмеялся Гектор и посмотрел на Летти. – Она с тобой?
- Да, и её никому не трогать, - проговорил Дом и взял девушку за руку. – Есть свободная машинка на часика три-четыре?
- Для тебя, хоть на весь день, - улыбнулся Гектор и крикнул. – Лоренцзо, проводи Доминика в гараж, пусть он возьмет любую машинку погонять.
- Будет сделано, Гек! – подошел к ним блондин. – Я – Лоренцзо.
- Я – Летти, а его ты знаешь, - улыбнулась девушка, смотря на блондина.
- О, грозу улиц все знают. А ты гоняешь? – поинтересовался Энзо у Летти, но Доминик его прервал:
- Отведешь нас в гараж? У нас каждая минута на вес золота…
- Конечно, идёмте! – Энзо направился в сторону гаража и Летти с Домиником последовали за ним.
Летти шла рядом с Домом и смотрела по сторонам. Только сейчас она начала понимать, что её привлекает это место, что ей нравятся машины и вся эта затея Доминика.
- Всё хорошо? – поинтересовался Дом, взяв девушку за руку.
- У меня столько эмоций, что, аж, дух захватывает… - радостно произнесла Летти, посмотрев на их с Домом сцепленные руки.
- Ну, вот мы и пришли, ребята! – Энзо открыл перед парой дверь, впуская их в гараж. – Разберетесь здесь сами, мне ещё работать надо?
- Конечно, - улыбнулся Дом. – Спасибо, Энзо!
- Развлекайтесь, - и с этими словами Энзо покинул Дома и Летти.
- Ну, что, прошу, - Доминик пропустил вперед Летти, а затем зашел в гараж сам.
- Это что? – осматривая большое помещение с машинами, спросила Летти.
- Что, в мой мир потянуло? – Доминик подошел к Летти сзади и обнял Летти за плечи.
Девушка улыбнулась:
- И что мы будем здесь делать?
- Сначала подберем тебе тачку, затем – подлатаем её, а потом… - задумался Дом. – А, что будет потом – это сюрприз…
Летти глубоко вздохнула:
- Может отпустишь меня?
- Дружеские объятия, что в этом плохого? – поинтересовался Дом, отпустив Летти.
Девушка улыбнулась и направилась к серой тачке:
- Как тебе эта?
- Американцы безумно крутые… - сказал Доминик.
- А вот тот «Nissan»? – указала взглядом Летти на синюю машину.
- Тут дело вкуса, Лет… - подошел к девушке Доминик и осмотрел серую тачку. – Она тебе нравится?
- О, да… - улыбнулась Летти. – Эта детка то, что надо.
Доминик засмеялся:
- Добро пожаловать в клуб!
- Ну, мы не в одном клубе, Дом, - проговорила Летти и подняла крышку капота серой красавицы.
- Почему нет?
- Ты гоняешь – я нет… - начала Летти и наклонилась над «внутренностями» машины.
- Я как раз это и хочу исправить, - сказал Доминик и обнял Летти за талию.
- Надеюсь, что этот твой жест тоже из разряда «дружеских», - улыбнулась Летти. – Я в тачках ничего не понимаю. И именно это стоит на пути к становлению из меня гонщицы.
- Я с удовольствием тебе обо всём расскажу, но только дома, а не здесь. Сюда я за другим приехал… - проговорил Дом и аккуратно захлопнул капот. – Прокатимся?
- Погнали, - улыбнулась Летти и села на пассажирское сиденье, Дом же сел за руль, завёл машину и выехал из гаража. – Куда едем?
- На отдаленную отсюда трассу, чтобы нам никто не смог помешать, - проговорил Доминик, нажал газ и погнал прямо по пустой трассе.
- Я надеюсь, что всё будет прилично… - пробубнила Летти, на что Доминик улыбнулся.

***

Буквально через пять минут Доминик подъехал к нужному месту, остановил машину и взглянул на Летти:
- Готова занять почётное место водилы?
- Я? Дом, ты с ума сошёл? Я не умею водить машины… - сказала Летти.
- Никогда не поздно этому научиться, - произнес Доминик и открыл дверь со своей стороны. – Здесь нет ничего сложного, Лет.
- Дом, это не пятиминутное занятие… - начала отнекиваться Летти.
- Так у нас целый день впереди.
- Тогда погнали, - Летти с улыбкой на лице выскочила из машины и подбежала к Дому, который всё еще сидел на своём месте. – Позволишь?
- Ты точно готова? – из машины вышел Доминик и встал напротив девушки.
- 100%, - Летти заняла водительское место и положила свои руки на руль. – Мы болтаем или едем?!
- Одно другому не мешает, - усмехнулся Дом и быстро занял место рядом с Летти, закрыв за собой дверь.
- Что мне делать? – посмотрела на Дома Летти.
- Итак, - начал Доминик. – Поставь рычаг переключения передач на первую позицию… - Доминик указал, где находится рычаг и Летти всё сделала, как он и сказал. – Теперь плавно нажми на педаль «газа» и разгони красавицу до 20 км/ч.
Девушка подняла свой взгляд на Доминика, затем выдохнула, откинулась на сиденье и сделала всё в точности, как он ей сказал.
- Не переусердствуй, - предупредил девушку Дом. – Не дави слишком резко. Помни, если неаккуратно и сильно надавить на «газ», машину может резко дернуть вперед, что не есть хорошо для обуви этой детки. Ну, это не важно. Ты просто-напросто потеряешь контроль над машиной.
Летти ехала по прямой на скорости 18 км/ч.
- Отлично, - похвалил девушку Дом. – Теперь, когда ты чувствуешь машину, аккуратно сними ногу с педали «газа» и одновременно до упора нажми на педаль «сцепления».
Летти слушала Доминика, но продолжала ехать по прямой, ничего не изменяя.
- Затем рычаг переключения скоростей поставь во второе положение. Но помни, что при переходе из одной скорости к другой, на нейтральной позиции, ты должна сделать секундную паузу. Это нужно для того, чтобы в коробке переключения передач частота вращения у шестерен выровнялась. После этого плавно, но одновременно быстро опусти педаль «сцепления», при этом нажми на педаль «газа», тем самым увеличив подачу топлива. Именно тогда ты сможешь двигаться на малышке на второй передаче… Как-то так… Приступай.
Летти кинула свой взор на Доминика и неуверенно спросила:
- Уверена, что тупой вопрос, но, всё же: где педаль «сцепления»?
- Та, что не «тормоз» и не «газ», - улыбнулся Дом.
- Окей, - засмеялась Летти. – Если что, ты же исправишь ситуацию?
- Не накручивай себя, продолжай… 
Летти выполнила указания Доминика. И вот, она вела машину на второй передаче, внимательно следя за дорогой.
- Ты должна привыкнуть к скорости, чувствовать себя комфортно и уверенно. Самое главное, смотри исключительно на дорогу, а не на капот или спидометр. - произнес Доминик, наблюдая за девушкой. – Через 20 метров останови машину. Педаль «тормоза».
Девушка выполнила просьбу Доминика и остановила машину, после чего вышла из неё и отошла на несколько метров.
- Всё хорошо? – подбежал к Летти Доминик.
- Это было так круто, вот только спина немного напряжена, - повернулась лицом к Доминику Летти.
- Вот так, каждый день по чуть-чуть, и через месяц поедешь на гонки вместе с нами, - обнял девушку Доминик.
- Можешь прокатить меня? – спросила Летти.
- Погнали! – сказал Доминик, взял Летти за руку и направился в сторону машины.
Через 5 минут машина с парой отъехала от изначального места на 200 метров и так продолжала путь.
- Нравится? – постепенно увеличивал обороты Доминик, смотря на дорогу.
- Знаешь же, что, да, - улыбнулась Летти. – Зачем спрашиваешь?
- Хотел убедиться, - произнес Дом и положил ладонь правой руки на бедро девушки.
- Дом, - посмотрела на его руку Летти.
- Ты должна доверять мне и машине… - улыбнулся Доминик и провел большим пальцем по коже девушки. 
Летти почувствовала мурашки и улыбнулась:
- Ну так, куда путь держим, Доминик?
- Я украл тебя на день, помнишь? – подмигнул девушке Дом.
- Тучи собираются… - проговорила Летти и посмотрела на небо.
- Мы в машине, не промокнем.
- Так куда мы направляемся? – села в пол оборота девушка и внимательно посмотрела на Дома.
- Просто едем… - ответил Доминик.
И тут в небе сверкнула молния и пошел дождь. Дождь был настолько сильным, что Доминик пришлось остановить машину, так как её начало сносить.
- И, что дальше? – поинтересовалась Летти и взглянула на Дома.
- Переждем дождь и поедем дальше, - сказал Дом.
- Так стремно. Ничего не видно…
- Боишься? – улыбнулся Доминик.
- Ещё чего… - Летти взяла куртку с заднего сиденья и накинула на себя.
- Не лучший наряд ты для себя выбрала… 
- Дом, хватит! – засмеялась Летти. 
Доминик откинул назад своё кресло и то же самое сделал с креслом Летти. Девушка закинула свои ноги на бардачок и уставилась на потолок машины.
- Расскажи о себе, Лет, - попросил Доминик.
- Что именно ты хочешь знать? – посмотрела на него Летти. – Мой любимый цвет? Что-нибудь еще?
- Расскажи о своей личной жизни, - ответил Дом.
- Моя личная жизнь, она на то и личная, что только моя! – улыбнулась ему девушка. 
- Ну… 
- Я не знаю, что сказать. Всё сложно… - проговорила Летти, глядя в окно.
- Я не буду тебя пытать… - провел по её плечу Доминик.
- Так, что именно ты хочешь знать? – повернулась к нему лицом Летти.
- Расскажи о своих увлечениях…
- Бег по утрам, боксирование, на лошадях пару раз ездила… - начала перечислять Летти.
- А что насчёт парней? – спросил Дом.
- А что?
- Просто интересно узнать… - улыбнулся Дом и принял сидячее положение.
- Я всегда крутилась в обществе парней. Мне с ними интересно было. Мы весело проводили время: гоняли на скейтах, купались в реке, ходили в походы…
- И ты одна девушка была среди парней? – Дом не унимался, продолжая расспрашивать о парнях.
- Да, одна, - смущенно улыбнулась Летти. – Но это не то, о чём ты подумал.
- А что я по-твоему мог подумать?
- Ну, что они…я… Блин, Дом! – Летти закрыла свои глаза ладошками.
- Какие у тебя мысли, Лет, - в голос засмеялся Доминик. – Тебе же было тогда лет 12-13…
- Да, около 12. Тогда я познакомилась с двумя парнями около одной из кофешек на какой-то маленькой непримечательной улице Лос-Анджелеса. Мы купили по бургеру и разговорились. Мы обсуждали ту же тему, что я сейчас с тобой. Они оба были старше меня на три года и у каждого из них на тот момент уже был сексуальный опыт, - рассказывала Летти, а Доминик смотрел на неё, с интересом слушая историю. – Я же была не в теме, но хорошо влилась в их беседу. Они рассказали мне о их первом опыте с девушками, о первом поцелуе. Да, обо всём. А я слушала, иногда добавляя что-то от себя…
- И ты хочешь сказать, что они не положили на тебя свой глаз? – поинтересовался Доминик.
- Они узнали меня получше спустя три дня… Знали, что меня трогать нельзя, а самое главное – я чётко дала понять, что я им не дам, - усмехнулась Летти и провела пальцами правой руки по потолку машины.
- Так ты - недотрога? – засмеялся Дом.
Летти засмеялась в ответ и приняла сидячее положение, уставившись на Дома:
- Мне было 12, Дом!
- Вот мой первый раз был в 15… - начал рассказывать Дом, а девушка широко улыбнулась. – Это произошло на вечеринке дома у Винса. Той девчонке тоже было 15 и у неё это также было впервые. Но я не парился. Я знал, что нужно делать, поэтому вел себя рядом с ней более-менее профессионально, если так можно сказать. Ей всё понравилось, я тоже был доволен… И с той ночи понеслась…
- А сейчас… - спросила Летти. – Что изменилось?
- Ты о том, что я не приводил домой девчонок?
- Скорее о том, что ты никуда не уходил эти несколько дней. Всегда дома был, либо в гараже… Ну, и за мной с Мией следил, тогда, когда мы в аптеку ходили, - проговорила Летти.
- Да, помню тот день, - усмехнулся Дом. – Могла бы сразу сказать, куда собрались. Мы семья – никаких секретов.
- И как ты себе это представляешь? Миа – девушка, тебе ли не знать, что у нас бывает… - произнесла Летти.
- О, Миа мне никогда бы не сказала, - засмеялся Доминик. – А вот ты, могла бы и ответить.
- Доминик! – улыбнулась Летти и толкнула Доминика в плечо. – Дождь уже час льёт… Сколько нам ещё здесь сидеть?!
- Если бы я знал, - усмехнулся Дом и открыл дверцу своей машины. – Я оставлю тебя на несколько минут.
И с этими словами Доминик перебежал трассу и спустился в поле.
«Мне тоже надо выйти. Но, думаю, что лучше подожду Доминика…» - с этими мыслями Летти посмотрела в окно.
- О чём задумалась, - Доминик сел в машину. По его лицу стекали капли от дождя.
- Я тоже выйду на минуту, - Летти открыла дверь.
- Возьми мою куртку… - Доминик протянул девушке кожанку, которую та приняла и накинула на себя. – Свою можешь оставить.
Но девушка отрицательно помотала головой и вылезла из машины. Доминик улыбнулся и посмотрел в своё окно, не желая подглядывать за Летти. 
Через несколько минут Летти вернулась в машину вся мокрая и продрогшая.
- Так не пойдет, ты вся промокла, - сказал Доминик, проведя своей рукой по волосам девушки. – Вроде, не сильно льёт, поэтому попробуем добраться до какого-нибудь мотеля.
- Мы можем себе такое позволить? – удивилась Летти и скинула с себя обе куртки.
- Конечно, - засмеялся Дом и указал на бардачок. – Посмотри, что мы себе можем позволить…
Девушка усмехнулась, открыла бардачок и увидела несколько пачек со стодолларовыми купюрами:
- Это деньги Гектора?
- Нет, мои. С той ночи, когда я подбил тебя, - Доминик вырулил с обочины на трассу и устремил свою красавицу вперед.
- Столько бабла можно получить с одной гонки? – внимательно посмотрела на Дома Летти.
- Можно, но для этого нужно каждую свободную минуту готовиться.
- То есть, гонять?
- Именно, - улыбнулся Дом и взял в руку рацию. – И желательно с тем, кто сильнее тебя, чтобы без поддавков было.
Летти перевела свой взгляд на рацию:
- Зачем тебе она?
- Свяжусь с Гектором, узнаю, где поблизости есть мотель, - и с этими словами Доминик включил рацию, та затрещала.
- Да, Дом, - послышался голос Гектора.
- С погодкой нам не очень повезло, одолжишь тачку до завтра? – краем глаза Дом наблюдал за Летти.
- Я оставил там вам сюрприз. Ты их так и не забрал в ту ночь…
- Мы видели, и, спасибо! – засмеялся Доминик. – Где поблизости от нас есть мотель?
- В двух милях от того места, где вы сейчас… Едьте по трассе прямо до большого валуна, который будет на правой обочине, затем спускаетесь по дороге, ведущей в поле, и там четверть мили до базы отдыха. Я свяжусь с Элизабет, она подготовит вам всё.
- Ох эта Элизабет, - усмехнулся Дом. – Спасибо, брат!
- Отдыхайте, - и на этих словах связь была прервана.
Летти посмотрела на Доминика, думая, спросить или не спросить о той девушке, но всё-таки решилась:
- А что за Элизабет?
- Как-то гоняли вместе, - протянул Дом, глядя на дорогу. – Готова прокатиться на максимально высокой скорости?
- Дождь ведь…
- А это прибавит нам форы! – произнес Доминик, ускоряя свою красавицу.
И вот, спустя несколько секунд пара летит на скорости 265 км/ч по мокрой от дождя трассе. Свернув на дорогу, про которую говорил Винс, Доминик сбавил скорость и буквально через несколько минут он остановил свою машину на парковке около базы отдыха «Constellation».
- Вот мы и на месте, - Доминик вылез из машины, что повторила и Летти.
- Доминик, я рад вас здесь видеть! – к паре вышел охранник. – Элизабет предупредила меня о том, что вы приедете и мы подготовили всё в лучшем виде. Прошу, - он пропустил Дома и Летти в большой дом-коттедж.
Летти огляделась и прошла внутрь огромного холла.
- Сегодня здесь никого нет, поэтому можете выбрать любой номер, что вам понравится. – Охранник протянул Летти папку с вариантами номеров.
- Летти, выберешь? – спросил Дом и с охранником покинул дом.
Девушка рассматривала предложенные варианты. Все номера были подготовлены на высшем уровне. «Блин, о таком можно только мечтать…» Летти остановила свой взгляд на просторном номере на втором этаже с видом из большого окна на какое-то озеро. В номере была одна комната, в которой стояла большая двуспальная кровать, по обеим сторонам которой стояли тумбы, напротив кровати – стол с большим зеркалом, около окна – шкаф-купе. Также в номере была ванная комната с ванной, душевой кабинкой и унитазом. Всё было и вправду на высшем уровне.
Летти отложила папку на журнальный столик и прошлась по холлу, замечая, что здесь всё просто, не вычурно, именно так, как она и любит. Простота в вещах – это лучшее.
- Как успехи, Лет? – со спины к девушке подошел Доминик и приобнял за талию. – Подобрала что-нибудь?
- Дом, не нужно всё усложнять, - Летти засмеялась и накрыла своими ладонями руки Дома. – Ну, Дом!
- Летти, ты мне как сестра, - прошептал он ей на ушко. – Пойдем в номер, нам туда еду принесут.
- Мы идём в тот, что смотрела я? – Летти повернулась в руках Дома к нему лицом. – Да?
- Да, в тот с большой кроватью и видом на озеро.
Летти вырвалась из объятий Дома и побежала по лестнице на второй этаж этого большого дома. Мужчина последовал за ней.

***
В номере спустя 15 минут.

Летти приняла душ и так как не было в номере халата, обернулась только полотенцем и вышла к Доминику. Тот с интересом посмотрел на девушку, усмехнулся и скрылся в ванной.
Летти же подошла к большому шкафу и посмотрела на себя в зеркало.
- Любуешься собой? – подошел со спины к девушке Доминик и накинул на её плечи халат. 
- Где ты его взял? – поинтересовалась Летти.
- На полке в шкафу, который рядом с душевой кабинкой, - пояснил Доминик.
- Спасибо! – девушка повернулась к нему лицом.
Дом стоял в мужском белом халате.
- У них всё тут настолько накрахмалено? – засмеялась Летти.
- Тебе идет белый цвет, - сделал комплемент Доминик и дотронулся до её царапины на шее, на что девушка невольно вздрогнула. – Как твои ссадины?
- Как видишь, - девушка опустила взгляд на его руку. 
- Но здесь уж точно будет шрам, - Доминик посмотрел на запястье левой руки девушки.
- Пустяки… - улыбнулась Летти и прошла мимо Доминика. – Так, когда нам принесут обещанный ужин? – девушка села на кровать и посмотрела на мужчину.
- Ты ведь раньше не была в таких местах? – Доминик сел рядом с девушкой. 
- Нет, - ответила Летти. – Но мне здесь нравится. Всё так спокойно, тихо, по-домашнему…
- Временный дом... – проговорил Доминик.
- Но всё же лучше, чем ночевать на улице…
- Давай не будем ворошить прошлое? – внимательно посмотрел на Летти Доминик и взял её за руку.
- На что бы ты сейчас не надеялся, этого не будет, Дом! – улыбнулась Летти.
- Я и не претендую, - засмеялся он и обнял за плечо девушку.
В дверь постучали.
- А вот и наш ужин, - Доминик открыл дверь и пропустил официанта с подносом в номер.
- Спасибо, - Летти посмотрела на официанта, а тот, в свою очередь, осматривал тело девушки.
Доминик заметил это, подошел к Летти и по-хозяйски разместил свои руки у неё на плечах, нежно массируя при этом. Официант посмотрел на них, оставил поднос на столе и быстро покинул номер, закрыв за собой дверь.
- Приступим к трапезе? – предложил Дом и отошел от девушки к столу.
Летти воспользовалась моментом, скинула с себя полотенце и нормально надела халат.
- А что на ужин? – тут же подошла со спины к Доминику.
- Простецкая еда: лапша с подливой, вкусные ребрышки, пиво, ну, или чай и фруктики… - улыбнулся Доминик и протянул девушке клубнику.
- Доминик… - проговорила Летти. – Это походит на медовый месяц.
- А сейчас ты всё усложняешь! – засмеялся Доминик и приобнял Летти за талию, запуска клубнику к себе в рот. – Угощайся, - он кинул свой взгляд на клубнику.
Девушка взяла одну и также запустила к себе в рот, не глядя на Дома:
- Впервые ем не украденные ягоды, - и засмеялась.
- Ты всегда такая смешная, Лет, - засмеялся следом за ней Доминик.
- Эй, - толкнула его в плечо девушка. – Давай поедим, я проголодалась.
- Читаешь молитву, - подмигнул ей Дом.
- Что? – подняла одну бровь девушка.
- Закон моего дома, моей семьи. Ты новенькая… 
- Дом, я не знаю, что говорить, - начала отнекиваться девушка, смотря на Дома.
- Ну, уж нет. Ты знаешь, что сказать, - усмехнулся Дом и усадил девушку на стул около стола, а сам сел напротив, взял её за руки. – Закрой глаза и произнеси то, что чувствуешь. Благослови наш стол…
Летти закрыла глаза, расслабилась и произнесла:
- Спасибо, Отец Небесный, за сегодняшний день. За то, что дал возможность начать всё с чистого листа. За то, что позволил Дому научить меня водить машину. Спасибо за дождь, который привёл нас сюда. Спасибо за «закись азота» в нашей крови. Аминь!
- Вот видишь, всё не так страшно, как ты себе это представляла, - открыл свои глаза Дом и посмотрел на Летти.
- Это ещё одна традиция твоей семьи? 
- Это одна из главных традиций. За столом мы всегда произносим молитву…
- Но… - хотела сказать Летти, но Дом её прервал.
- Когда мы собираемся в гостиной, то мы не прибегаем к молитве, так как все едят в разное время, когда освободятся от дел. Главное место, где молитву мы читаем, это на заднем дворе моего дома. Ты там ещё не была, но - будешь!
- Да? – Летти приступила к еде.
- Когда у тебя день рождение? – поинтересовался Доминик.
- Зачем тебе?
- Ты – моя семья. Мы празднуем день рождение каждого члена семьи. Так, когда?
- Ладно, 7 сентября… - сдалась Летти.
- Так, остался всего месяц?! – заулыбался Дом.
- Не самый любимый день в году, - опустила она свой взгляд. – Не праздную его и нарушать свою традицию не собираюсь.
- Это не традиция, а мания величия, Лет. Что ты себе напридумывала?
- Мои тараканы, - усмехнулась Летти.
Доедали свою еду они уже молча, каждый думал о своём.
- Спасибо, за ужин, - улыбнулась Летти. – Думаю, моя одежда высохла, пойду переоденусь.
- Давай, - Доминик проводил взглядом девушку в ванну, улыбнулся чему-то и поспешил выйти из номера.
Доминик спустился на первый этаж, подошел к охраннику:
- Здесь же есть бассейн, хочу искупаться.
- Да, прямо по коридору и налево.
Доминик отправился туда и уже через пару секунд был в большом зале с бассейном. Он скинул с себя халат и в одних боксерах прыгнул в воду.

В это время в номере Летти вышла из ванной в майке и шортах с причёсанными волосами. Она поняла, что Доминик ушел из номера, поэтому тоже вышла из него и направилась на первый этаж.

- О, у меня вопрос, - обратилась она к охраннику.
- Я даже знаю, какой, - он одарил её улыбкой. – Прямо по коридору и налево.
Летти улыбнулась и направилась туда, куда указал мужчина. Она ступала тихо по полу, не желая привлекать чьё-либо внимание, хотя прекрасно знала, что кроме работников здесь никого не было.
Девушка зашла в большой зал с бассейном и подошла к его краю, следя за тем, как плавал Доминик. Парень заметил девушку и устремился к ней. Летти отошла к шезлонгу и прилегла на него.
- Следишь за мной? – поинтересовался Доминик, подходя к девушке.
- Нет, - отвела от его тела она свой взгляд. – Просто вышла из ванны, а тебя не было…
- Не хочешь составить компанию? – навис над Летти Доминик.
- У меня купальника нет, - улыбнулась Летти и посмотрела прямо ему в глаза.
- Я не думаю, что тебя это остановит, - подмигнул ей Дом.
- Тогда, позволишь я избавлюсь от лишнего, - Летти попросила Дома отойти.
- Конечно.
Девушка встала с шезлонга, стянула с себя шорты, сняла лифчик, не снимая майку, и подошла к краю бассейна.
- Хочешь наперегонки? – предложил Дом.
- Я еще не разогрета в отличие от тебя, - и с этими словами Летти прыгнула в воду, Дом последовал за ней. 
Так они плавали порядка десяти минут.
- Ну, я разогрелась, - сказала Летти, подплыв к краю бассейна.
- Готова проиграть? – улыбнулся Дом. – Предлагаю от того края - до того, по диагонали.
- Не дождешься… - засмеялась Летти.
- Тебе не мешает твоя майка? – он ухватился за лямку майки.
- Я знаю на что ты рассчитываешь, - подняла бровь Летти. – Не дождёшься, чтобы я была топлес перед тобой.
- Когда-нибудь ты будешь и не топлес, - подмигнул он ей.
- То, что ты альфа… - начала Летти, а потом исправилась. – Не дождешься.
- Готова поспорить? – засмеялся Доминик.
- Я не собираюсь с тобой спорить, Доминик, - сказала Летти и сняла с себя майку, выкинув ту на пол около бассейна. – Будешь пялиться – прибью!
Доминик усмехнулся и отплыл на расстояние от девушки:
- Меняем план! – крикнул Дом. – По прямой до того борта!
- Идёт! – ответила Летти. – На раз…
- Два!
- Погнали! – и с этими словами пара устремилась к противоположному борту.
Доминик был быстрее Летти на половину корпуса, но в какой-то момент она нагнала его и уже под конец перегнала на пол головы.
- А ты хитра! – посмотрел на неё Доминик.
Летти опустилась в воду глубже, оставив на поверхности свою голову.
- Ты быстрый, я решила не дать тебе выиграть, - усмехнулась Летти. – Пора вылезать из воды, уже поздно.
- Какой ты хочешь приз? – поинтересовался Доминик.
Летти улыбнулась и подплыла ближе к Доминику:
- Научи меня целоваться, - посмотрела ему в глаза девушка.
- Что? Ты никогда не… - заулыбался Дом и обхватил руками Летти за талию.
- Я же тебе рассказывала, - проговорила девушка и обхватила руками его шею.
- Тебе нет шестнадцати… Ты не достигла возраста согласия…
- И что?
Доминик улыбнулся, посмотрел ей в глаза и прильнул к её губам легким поцелуем. Летти осторожно начала отвечать, следуя интуитивно. Мужчина отпрянул от девушки, вновь посмотрел ей в глаза и впился в губы жадно и страстно, сминая их и проталкивая свой язык к ней в рот. Летти впустила его язык к себе в рот и ближе прижалась к Доминику. Они целовались чуть больше минуты. Прервала поцелуй Летти и улыбнулась, посмотрев на Дома:
- А ты хорош во всём! 
- Я ещё не всему тебя научил, - Доминик спустил свои руки на ягодицы девушки.
- Не мечтай, мне 15, - напомнила Летти и отплыла от Доминика.
- Я помню, - он посмотрел вслед уплывающей девушке, улыбнулся и поплыл за ней.



========== Глава 7 ==========

    Комментарий к Глава 7
    На сегодня небольшая часть, так как немного не рассчитала своего времени! Постараюсь исправиться!) 
***

Летти вернулась в номер в мокрой майке и трусах, подошла к зеркалу и посмотрела на себя. «Блин, надо же было попросить Дома поцеловать меня. Что на меня нашло?.. Хотя целуется он неплохо…» — и с этими мыслями девушка ушла в ванну. Там она провела порядка 15 минут. Летти лежала в ванне, наполненной до краёв водой с пеной. Она лежала и думала о том, что же будет дальше. «Сегодня этот невинный поцелуй. Хотя, стоп… Не такой уж он и невинный был. Что Дом подумал о мой просьбе и будет ли он рассчитывать на что-то большее?!» — её мысли прервал стук в дверь.
— Да, — ответила девушка и подняла свой взгляд на дверь.
— Ты долго будешь, Лет? — поинтересовался Дом из-за двери ванной.
— Можешь зайти… — сказала Летти, не подумав.
Доминик не заставил долго себя ждать, он открыл дверь и быстрым шагом направился в сторону девушки. Летти улыбнулась, когда он обхватил руками бортик ванны и наклонился к ней, глядя прямо в глаза:
— Как ты?
— К чему вопрос? — широко улыбнулась девушка и посмотрела в глаза Дома. — Всё хорошо, — Летти провела правой рукой по воде.
— Точно, Лет? — Доминик коснулся своей рукой до оголенного плеча девушки, на что она невольно вздрогнула.
— Я не приглашу тебя к себе в ванну. Не думай даже об этом, — произнесла Летти. — Но, если ты сейчас выйдешь, то через пять минут я освобожу ванну для тебя.
— Ну, нет, — усмехнулся Доминик и присел на корточки рядом с ванной. — Тебя здесь не будет…
— Доминик, ты… Не рассчитывай на что-то большее, по крайне мере в ближайшие ещё пять дней, — сказала Летти. — Я, думаю, ты понимаешь о чём я…
— Ещё как, — улыбнулся Дом, потянулся к девушке и прильнул своими губами к её в легком поцелуе.
Летти не оттолкнула Доминика, а чуть подвинулась ближе. Парень же, воспользовавшись моментом, положил свою правую руку на затылок девушке и притянул ближе, углубляя при этом поцелуй.
— Дом, надеюсь ты не пил, — засмеялась Летти, прервав поцелуй.
— Почему ты портишь этот момент своим смехом, — улыбнулся Доминик, поцеловав девушку в шею.
— Это уже лишнее, — Летти положила свою левую ладонь на грудь Доминика и серьезно на него посмотрела. — Давай не будем усложнять?
— Что не так? — с ноткой беспокойства прозвучал голос Дома.
— Это долгая история, давай не сейчас, — ответила девушка и брызнула в него водой с пеной.
— Лет, что ты творишь? — засмеялся Доминик. — Хочешь, чтобы я присоединился к тебе?
— О, нет-нет-нет, — сквозь смех начала протестовать девушка. — На это я пока не готова.
— Зато ты готова сходить с ума в присутствии меня, — Доминик встал на ноги и наклонился к Летти. — Обязательно скажи, как будешь готова… — подмигнул он ей.
— Ты и сам узнаешь… — улыбнулась Летти и потянулась к Дому за поцелуем.
— Нет-нет-нет, — засмеялся Дом, на что девушка скорчила недовольное лицо. — Никогда тебя такой не видел.
— Обиженной? — изогнула левую бровь Летти.
— На Мию похожа! — чмокнул в губы девушку Доминик. — Я за пивом…
И через несколько секунд Доминика и след простыл.
«Вот угораздило же мне втюриться в него. Блин, да любая от него слюнями истекать начала бы. О чём я вообще думаю?! Его торс — он такой накаченный… А его руки… Поцелуи, касание моего тела» — задумалась Летти, прикрыв глаза. Она лежала в воде в окружении пены и улыбалась. Доминик тихонько зашел в ванну, прикрыл ногой дверь и не слышно подошел к девушке. Он наклонился и поцеловал Летти в губы. Девушка не ожидала такого поворота событий, поэтому резко открыла глаза и схватилась руками за бортики ванны.
— Доминик, ты напугал меня, — вскрикнула Летти, прервав поцелуй.
— Эффект неожиданности, — усмехнулся Доминик и протянул девушке бутылку пива «Corona».
— Спасибо, — улыбнулась Летти, откупорила бутылку и сделала два жадных глотка. — А почему именно «Corona»?
— Это пиво самое настоящее. Оно бодрит, от него не пьянеешь. И им можно исцелить жажду. А больше всего мне нравится его аромат… — сделав глоток, проговорил Доминик. — Ты же раньше не пила пиво, да?
— Представь себе, — улыбнулась Летти, сделав еще один глоток. — Я была пай-девочкой…
— Ага, прям поверил, — засмеялся Доминик и сел на пол около ванны. — Ночами по улицам Лос-Анджелеса девочки просто так в одиночестве не гуляют… Они ищут приключений на одно место, Лет.
— Тебе то откуда знать, ты же не девчонка. Да и в городе я тебя не встречала, — ответила Летти, вертя бутылку в руках.
— Ну, так, к слову, я много девчонок на улице находил, а потом проводил с ними бессонные ночи, — еще шире улыбнулся Доминик.
— Ты сейчас хочешь меня на ревность развести? — Летти приняла сидячее положение в ванне и внимательно посмотрела на парня.
— А ты ревнуешь? — усмехнулся Дом и повернулся к ней лицом.
— Ещё чего! Нашёл к чему я тебя ревновать буду… — закатила глаза Летти, допивая пиво. — Сколько сейчас времени?
— Почти час ночи, — ответил Доминик, бросив свой взгляд на настенные часы, висящие около душевой кабинки.
— Можешь дать мне полотенце, думаю, пора заканчивать водные процедуры, — улыбнулась Летти и кивнула головой в сторону полотенца.
— Ты можешь выйти и так, — подмигнул ей Доминик и встал на ноги. — Рано или поздно я всё равно тебя увижу без единого лоскутка.
— Лучше поздно, — улыбнулась Летти.
— Это лучше, чем «никогда», — засмеялся Дом, пошел к полотенцу и кинул его Летти в руки. — Я буду ждать тебя в комнате. Хочу с тобой кое-что обсудить, — и вышел из ванны, закрыв за собой дверь.
— Ладно, — с этими словами Летти вылезла из ванны, обернула полотенце вокруг тела и подошла к зеркалу. «Интересно, что он хочет обсудить?.. Так, Лет, ты же никогда не переживаешь, так, что на этот раз?» — в голову Летти лезли всевозможные мысли, но девушка их отогнала, брызнув себе в лицо ледяной водой. Девушка почистила зубы, надела на себя майку и трусы, сверху накинула белоснежный халат и направилась вон из ванны в номер, где её ждал Доминик.


========== Глава 8 ==========

***

Летти вышла из ванной комнаты. На кровати лежал Доминик и листал какой-то женский журнал.
— Что, увлёкся всякими женскими штучками… — Летти выключила свет в комнате, подошла к кровати, скинула с себя халат.
Доминик наблюдал за каждым движением девушки, положив журнал на тумбу, стоящую рядом с кроватью.
— Что? — хоть и в комнате было и темно, девушка всё равно видела, что Доминик её рассматривает.
— Да, так… — улыбнулся он и принял сидячее положение.
— Ты меня пугаешь — сначала листаешь гламурные журнальчики, затем сквозь темноту разглядываешь меня с блестящими глазами… — Летти легла на кровать и укрыла своё тело одеялом. — Так, что?
Доминик лег на подушку и пододвинулся ближе к Летти:
— Ты и сама должна понять, — запустил свою правую руку под одеяло и провел пальцами по её оголенному бедру левой ноги.
— Доминик! — посмотрела на парня девушка. — Я знаю, на что ты намекаешь, но… Не сегодня.
— Устала? — улыбнулся Дом, на что Летти кивнула, соглашаясь с его словами, а он, в свою очередь, высунул руку из-под одеяла и провел ею по щеке девушки, убирая сбившуюся прядь с её лица. — Какие ощущения?
— От сегодняшнего дня? — Летти посмотрела в глаза Доминику, а он кивнул в ответ на её вопрос. — Мне понравилось. Всё. Начиная от той трассы, где ты меня учил водить машину, и заканчивая этим местом, — она улыбнулась и оставила лёгкий поцелуй на губах Дома.
— Знаешь, что?! — начал Доминик, продолжая водить пальцами по щеке девушки. — Ты — лучшее, что случалось со мной за всю мою жизнь.
Летти ещё шире заулыбалась и пододвинулась ближе к Доминику, положив свою голову к нему на грудь:
— Не думала, что ты такой романтик, Дом, — она лежала и рисовала на его груди замысловатые узоры. — Ты кажешься таким грозным, а когда дело касается чувств — превращаешься в обычного парня…
— Обычного? — поинтересовался Доминик и положил свою левую руку на талию девушки.
— А что такое? — посмотрела на него Летти.
— Знаешь, что… — начал он. — Сейчас обычный парень не может позволить себе быть обычным! — и с этими словами он подмял девушку под себя.
— Оу, и что же такого необычного может сделать такой обычный парень? — засмеялась Летти, смотря прямо в глаза Доминику.
— Ты и вправду хочешь это узнать? — спросил он и поцеловал шею девушки.
— Дом! Я не про секс, — засмеялась Летти, отталкивая Доминика от себя.
— Ты и вправду не такая как все, Лет! Миа была права, — подмигнул он девушке.
— Я не могу позволить себе быть обычной, — улыбнулась Летти. — Ну, всё, слезай с меня…
Доминик перекатился на спину:
— Мне понравился этот день.
— Мне тоже, — Летти положила голову обратно на грудь Доминику. — Ты сделал мой день…
— Это наш день, — Дом поцеловал девушку в макушку. — Пора спать.
— Сегодня ты меня рано разбудишь? — поинтересовалась Летти.
— Посмотрим, — улыбнулся Доминик. — Ты хочешь поспать?
— Смотря, что ты можешь предложить взамен…
— Оу, у меня фантазия богатая… Но, думаю, нам нужно выспаться. Поэтому обсудим всё завтра на свежую голову, Лет.
— Тогда, доброй ночи, Доминик Торетто, — и с этими словами Летти прикрыла свои глаза.
— Сладких снов, Лет.
Девушка заснула очень быстро, а вот Доминик ещё минут десять лежал и смотрел в потолок, гладя по спине спящую Летти. В номере было тихо и спокойно — царство Морфея постепенно забирало каждого из них в свои объятия.

***

Летти проснулась от солнца, которое светило прямо ей в лицо сквозь тонкую шелковую занавеску бежевого цвета. Девушка открыла глаза и посмотрела на Доминика, лежащего в нескольких сантиметрах от неё. Его лицо было спокойным — не единой эмоции. Летти лежала, смотря на него и думала о том, как же круто он изменил её жизнь всего за несколько дней. Вспомнив вчерашний поцелуй в бассейне, девушка чуть слышно рассмеялась, на что Доминик сразу же приоткрыл глаза, обратив свой взор на Летти.
— Вот, кто, значит, у нас ранняя пташка, — улыбнулся он и чмокнул Летти в губы. — У кого-то хорошее настроение.
— О, Доминик, ты меня плохо знаешь, — улыбнулась Летти. — Ты делаешь меня счастливой! И именно по этой причине… — запнулась она и посмотрела в глаза Доминику. — Я не знаю, что сказать. Но уверена в одном — не хочу, чтобы это заканчивалось никогда. Я впервые почувствовала себя живой с тобой…
— Какие речи с утра, — засмеялся Доминик и притянул девушку к себе. — Ты стала такой родной для меня. Ты — моя семья… — проговорил ей он на ушко. — Хочешь искупаться перед началом нового дня?
— С утра в бассейн? — удивилась Летти и внимательно на него посмотрела.
— Почему бы и нет? — подмигнул ей Доминик и встал с кровати. — Пойдём!
— Мне всё-таки нужен купальник, — произнесла девушка и тоже встала с кровати.
Их не смущало, что они стоят напротив друг друга в нижнем белье. Они чувствовали некую связь между собой.
— Я думаю, мы найдем что-нибудь подходящее на первом этаже, — сказал Доминик и надел на себя майку и белые джинсы.
— Ну, окей, — улыбнулась Летти, подошла к креслу и взяла с него майку и шорты и направилась в ванну.
Через несколько минут девушка вышла из ванной и вместе с Домиником отправилась в бассейн для утреннего заплыва.

***

В бассейне.
— Я пойду, найду что-нибудь для себя, — проговорила Летти и скрылась за дверью маленькой комнаты, где можно было переодеться.
Летти окинула взглядом комнату и её взор упал на шкаф, стоящий около окна. Летти подошла к нему, раскрыла его дверцы и на полке нашла купальники в герметичных упаковках. «Надеюсь, они ни на ком еще не были… Хотя, какая разница…» — подумала девушка, распаковала купальник и надела его на себя. Этот чёрный купальник был ей к лицу. Летти улыбнулась своему отражению в зеркале и направилась вон из комнаты.
Около бассейна на шезлонге лежал Доминик. Летти неуверенно подошла к краю бассейна, а затем прыгнула в воду и проплыла несколько метров под водой. Вынырнув, она увидела Доминика, стоявшего у края бассейна:
— Ты нашла купальник?
— О, да… — улыбнулась Летти. — А ты не хочешь составить компанию?
— Я посмотрю на тебя отсюда… — ответил ей Дом и сел на пол, опустив свои ноги в воду. — Давай, удиви меня.
Летти ещё шире улыбнулась и подплыла к Доминику:
— Ну, уж, нет. Это ты вынудил меня поплавать с утра, поэтому, ныряй ко мне…
Доминик засмеялся, встал на ноги и пошел по направлению к шезлонгу.
— Торетто, твою мать! — крикнула Летти, вылезла из бассейна и побежала следом за ним.
Девушка схватила его за руку, и он остановился. Его взгляд пробежался по телу Летти, с которого стекали капли воды. Он улыбнулся, поймал взгляд девушки и впился в её губы страстным поцелуем. Летти сразу же ответила на поцелуй, обвив при этом его шею руками. Доминик же опустил руки на поясницу девушки, гладя пальцами её кожу.
— Ты такая сексуальная в этом купальнике… — проговорил Доминик, прервав поцелуй и смотря девушке прямо в глаза. — А если без него…
— О, нет… — улыбнулась девушка. — «Сексуальная» — не из моего лексикона.
— Лет, ты просто вбила это в себе голову, вот и всё, — улыбнулся Доминик и поцеловал девушку в носик. — У тебя просто не было того, кто бы мог вот так целовать.
Доминик подхватил девушку за ягодицы и поднял её. Летти чисто интуитивно обвила его своими ногами и засмеялась:
— Поаккуратней…
— Я думал, ты любишь грубость, — прошептал он, глядя ей в глаза.
— Можно всё сочетать… — подмигнула ему Летти.
— О, нет, это мой жест, — рассмеялся Доминик, сел на шезлонг и Летти оказалась сидячей на нём.
— Ты мне нравишься… — прошептала она и поцеловала его в губы.
Доминик положил ей руки на спину и притянул ближе к себе.
— Я понравлюсь тебе ещё больше, когда ты узнаешь меня немного получше, — прервав поцелуй, произнес Доминик.
— Если ты сейчас не замолчишь, то я прекращу всё это…
— А если ты меня не перестанешь смешить, то я не буду ждать ещё несколько дней, а просто возьму тебя здесь и сейчас, — улыбнулся Доминик, притягивая девушку к себе.
— Молчу-молчу…

========== Глава 9 ==========

***

Доминик целовал Летти, а она ему со всей страстью и охотой отвечала. Он опустил лямки на лифчике девушки и перешел с поцелуями по шее к ключице. Летти нравились все эти ласки, но она знала, что должна остановиться, так как не может отдаться ему прямо здесь и сейчас. А как же ей не хочется этого делать, но надо.
— Доминик, давай не сейчас, — проговорила Летти, ожидая его реакции на свои слова.
— Ты не хочешь? — Доминик посмотрел девушке в глаза, обхватив руками её талию. — Что не так? Ты можешь мне всё рассказать.
Летти глубоко вздохнула, пытаясь не пересекаться с ним взглядами:
— Я не то, что не хочу… — она запнулась и подняла на Дома свой взгляд. — Давай не сейчас.
— Без проблем, Летти, — улыбнулся он, нежно поцеловав её в губы. — Ты проголодалась?
— Надеюсь, что этот вопрос касается исключительно еды, — засмеялась Летти и слезла с колен Доминика, отходя немного в сторону от шезлонга.
— Мы так и не позавтракали, — улыбнулся Дом, подошел к девушке и обнял её за талию. — Что ты хочешь?
— Ну, — задумалась Летти. — Для начала я хочу надеть что-нибудь на себя.
И в этот же момент Доминик снял с себя майку и протянул её Летти:
— Держи.
— Я не совсем это имела в виду, но… спасибо, — девушка натянула на себя майку и направилась следом за Домиником.
Пройдя через холл, пара зашла в огромную столовую.
— Так завтракать мы будем здесь, — улыбнулась Летти и подошла к большому столу. — Как короли?
— Ты имеешь что-то против? — подмигнул ей Доминик. — Что ты хочешь?
— Латте, мюсли с молоком, но без орехов и тост с маслом, — произнесла Летти и села за стол. — Не могу поверить, что буду завтракать настолько роскошно.
— Всё бывает когда-то в первый раз, — усмехнулся Доминик и направился в сторону кухни.
— Чего желаете? — спросила Дома невысокого роста женщина на вид пятидесяти лет.
— Латте, американо, тосты с маслом, мюсли с молоком, но без орехов одну порцию и одну порцию «Мужского салата», — произнёс Доминик. — А если есть клубника, то и её тоже.
— Заказ принят, — улыбнулась ему женщина. — Марк всё вам принесет.
— Спасибо!
Через несколько секунд Доминик появился в поле видения Летти.
— Скучаешь? — Дом сел рядом с девушкой на свободный стул.
— Просто задумалась, — с улыбкой ответила ему Летти. — А когда мы поедем домой?
— Уже соскучилась? — Доминик приобнял девушку, а она положила свою голову к нему на плечо.
— Есть немного… А, можно вопрос? — Летти посмотрела на Дома.
— Задавай.
— Я могу сегодня отвезти нас домой сама?
— Ты спрашиваешь у меня разрешение? — заулыбался Доминик и впился в губы девушки с поцелуем.
— Ваш завтрак, — прервал их идиллию, вошедший в столовую с подносом Марк. — Приятного, аппетита!
— Спасибо, — улыбнулась Летти, отпрянув от Доминика.
Расставив тарелки с едой и кружки с напитками, Марк быстро покинул столовую и скрылся за дверью, ведущей на кухню.
— Сегодня произносишь молитву ты? — спросила Доминика Летти, взяв его за руку.
— Я даже знаю, что сказать, — подмигнул он девушке, взял в свои руки её и произнёс. — Отец Небесный, спасибо тебе за это прекрасное солнечное утро, за еду на нашем столе и за Летти, которая с каждым днём становится всё лучше и лучше. Спасибо, что позволяешь нам собираться за столом каждый день. Спасибо! Аминь!
Летти улыбнулась и открыла свои глаза:
— Это самая трогательная молитва, которую я слышала, — сделала она комплимент Доминику, на что он улыбнулся.
— Ты выглядишь отдохнувшей, — принялся за еду Доминик.
— Мы оба отдохнули, — ответила ему Летти. — Приятного аппетита, Доминик.
— Приятного аппетита.
Их завтрак продлился всего пятнадцать минут. Они всё съели и направились вон из столовой.
— Лет, — поймал её Доминик в холле. — Помнишь, ты мне говорила, что ездила верхом на лошадях?!
— Было дело, а что? — остановилась Летти и посмотрела на Доминика.
— Переоденешься и узнаешь.
 И навеселе пара отправилась на второй этаж в свой номер.
Летти надела на себя шорты, две майки, а на ноги — спортивные тапочки, в которых приехала сюда вчера и в таком виде вышла из ванны к Доминику. На нём же были надеты белые джинсы, белая майка, а на ногах — песочного цвета ботинки.
— Ну, что, — начала Летти. — Я готова к новым приключениям.
Доминик поцеловал её в губы.
— Ну, Доминик… — прервала поцелуй девушка. — Пойдём уже.
Он взял её за руку и вместе они направились по лестнице в холл.
— Кого я вижу… — проговорила высокая блондинка. — Доминик Торетто собственной персоной.
— Элизабет, я рад тебя видеть, — произнёс Доминик, притянув к себе ближе Летти.
— А ты должно быть Летти?! — поинтересовалась у девушки Элизабет.
— А ты — Элизабет? — с недоверием посмотрела на блондинку Летти.
— Вот мы и познакомились, — с нотками зависти в голосе проговорила Элизабет.
— Ну, раз мы познакомились, мы пойдём покатаемся на лошадях, — сказал Доминик, желая разбавить появившееся между девушками напряжение.
Летти с Домиником вышли на задний двор этого большого дома.
— Торетто, ваши лошади на лугу, — подошел к паре мужчина лет сорока и протянул им уздечки.
— Себастьян, спасибо, — обнял его Доминик.
— Это самые лучшие лошади для тебя и твоей спутницы, — подмигнул девушке Себастьян, а затем быстро скрылся в доме.
— Так вот, что ты придумал, — засмеялась Летти и пошла в сторону гуляющих на поле лошадей.
Доминик улыбнулся, нагнал девушку и взял её за руку:
— Ты думаешь они просто так к нам подойдут? — он поцеловал Летти в щёку и обнял за талию.
— Они уже сами к нам идут, — заулыбалась Летти, вырвалась из объятий Доминика и побежала навстречу лошадям.
Вороная кобыла сразу же подошла к девушке и протянула к ней свой нос.
— Да ты красавица, — похлопала её по шее Летти. — Тебя зовут Оливия… — снимая недоуздок, произнесла девушка.
— А это парнишка, — Доминик подвел к Летти своего жеребца. — Оливер.
— Фантазией ваши хозяева не блещут, — засмеялась Летти и надела на кобылу уздечку. — Как давно я на вас не ездила…
— Давай подсажу, — подошёл со спины к девушке Торетто. — Согни ногу в колене.
Мгновение и Летти сидит на спине у вороной кобылы. Спустя минуту Доминик подъехал к девушке, сидя на спине Оливера — серого жеребца в яблоках.
— Как ощущения? — поинтересовался он у Летти.
— Как-будто в первый раз, — улыбка не сходила с лица девушки. — Я помню, как в 13 лет впервые села в седло. Тогда я решила покататься на лошади пастуха, который привязал её у забора, а сам куда-то ушёл. Я села на того гнедого жеребца и поехала на нём вдоль дороги… Он был такой классный. Мы побегали в полях — он меня сам нёс, потому что я ни черта не знала, что нужно делать… — засмеялась Летти от своих последних слов. — Но, к концу поездки я поняла, что и как…
Летти с энтузиазмом рассказывала Доминику свои истории, связанные с лошадьми, пока они шагали на лошадях по полю, которое казалось бесконечным.
— А ты ездил верхом? — спросила девушка.
— Было время, — улыбнулся Доминик. — Я влюблён в скорость и свободу также, как каждый из них, — указал он своим взглядом на лошадей. — Они чувствуют себя свободными, когда несутся сквозь ветер по прямой…
— Может пробежимся тогда? — посмотрела на него Летти и перевела кобылу на рысь. Жеребец, на котором ехал Доминик, устремился рысью за кобылой.
Девушка отдала повод лошади, и та побежала галопом.
— Ты совсем то её не отпускай, — поравнялся с Летти Доминик на Оливере.
— Она ничего не сделает, а вот твой, — засмеялась Летти.
По бескрайнему полю пара скакала на лошадях минут пять. Затем они перевели лошадей на шаг, давая тем отдышаться.
— Скорость у тебя в крови, Летти, — произнёс Доминик.
Так как лошади шли совсем близко, Доминик смог приобнять девушку за талию и поцеловать в щёку.
— Я бы хотела попробовать прокатиться на высокой скорости на машине… — начала Летти и посмотрела на Доминика. — Один на один, с тобой.
— Можно это устроить, но не сегодня.
— Давай через три дня, — неуверенно произнесла Летти и посмотрела в глаза Доминику.
— А, что… — задумался Доминик. — Можно.
Ещё немного поскакав на лошадях по полям, пара вернулась на базу отдыха. Они отпустили своих лошадей в поля и направились в дом.
— Элизабет, мы счас поедем домой, — произнес Доминик, подойдя к блондинке. — Хватит уже гостить, пора в родные края возвращаться. Спасибо, что приютили.
— Для тебя всё, что угодно, и, когда угодно, — сказала Элизабет и скрылась в столовой.
Летти поднялась в номер, взяла с вешалки свою и Доминика куртки и спустилась в холл.
— Спасибо, — Доминик принял свою куртку из рук Летти. — Довезешь нас целыми до дома?
— Не обещаю, — засмеялась Летти, выхватила из рук Дома ключи и побежала вон из дома.
Девушка села на водительское сиденье и вставила ключи в замок зажигания. Доминик сел на пассажирское сиденье и посмотрел на Летти:
— Ничего не бойся. Почувствуй машину, отдайся ей, — и с этими словами он впился в губы девушки страстным поцелуем, с каждым разом притягивая её всё ближе к себе.

========== Глава 10 ==========

***
Летти выехала на машине на песчаную дорогу и поехала по прямой. Она просто расслабилась и отдалась этой красавице, понимая, что, только доверяя можно чего-то достичь. Машина ехала плавно на скорости 60 км/ч, но сейчас этого Летти хватало. Её взгляд был устремлен на дорогу, тело расслаблено, а руки уверенно держали руль. Доминик наблюдал за девушкой молча, стараясь ей не мешать. Он понял для себя одну вещь — ну, не может Летти быть для него кем-то вроде сестры, потому что она — луч света в темном царстве. У Летти свой характер, больше похожий на Доминика. И именно поэтому Доминик был уверен, что если возьмёт её без разрешения, то плакаться и обижаться на него она не станет, ну, не такая эта девушка. Ему хотелось видеть именно её в своей команде гонщиков. Доминик уверен на все 100%, что именно Летти займёт это место, и даже, если не сегодня, так завтра.

Подъехав к пересечению песчаной дороги с трассой, Летти остановила машину и посмотрела на Дома:
— Нам же направо?
— Поворачивай, — подмигнул он ей, и девушка нажала на педаль «газа», а затем резко повернула руль вправо. — Доведи скорость до 150 км/ч.
— Ладно, — Летти разогнала машину до 160 км/ч. — Круто! Я её управляю…
— Чувствуешь этот прилив адреналина? — девушка качнула головой в знак согласия и левой рукой открыла окно.
Ворвавшийся через открытое окно ветер начал безжалостно трепать волосы Летти, щекоча одновременно её кожу:
— Доминик, а можно до 200?
— Уверена, что удержишь? — спросил Доминик, откинувшись спиной на сиденье?
— Тут же прямая… — засмеялась Летти, включила третью передачу и разогнала машину до 200. — Вот так, детка!
Доминик улыбнулся словам девушки. На скорости 200 км/ч Летти гнала порядка нескольких миль. Когда трасса начала ветвить, девушка сбавила скорость до 120 км/ч, всё также уверенно держа в руках руль.
— Как же без этого я жила? — спросила Летти, искоса посмотрев на Доминика. — Мы на «Гоночные войны» поедем?
— Да, надо у Гектора мою машинку забрать, — ответил ей Доминик. — Сбавь немного и поверни направо.
Летти выполнила указания Доминика, свернув на дорогу, ведущую к «Гоночным войнам».
— А мы можем проехаться по свободной трассе тет-а-тет? — посмотрела на Доминика девушка, всё ближе подъезжая к «Войнам».
— Почему нет? — улыбнулся Доминик.
Летти остановила машину около толпы девушек в купальниках и вышла из авто, а следом за ней вылез и Доминик.

— А девчонки разве гоняют? — со стороны Летти услышала знакомый голос и обернулась на него.
— Шоде? — заулыбалась Летти, а парень подбежал к ней и обнял.
— Как ты, Летти? — посмотрел она на девушку.
— Благодаря тебе у меня всё хорошо, — ещё крепче обняла парня Летти.
— Вижу Доминик научил тебя водить авто? Не хочешь погонять? — предложил девушке Шоде.
Доминик со стороны наблюдал за разговаривающими.
— Рад тебя видеть, Дом, — сказал ему Шоде, отойдя в сторону от Летти. — Разрешишь мне с ней проехаться?
— Лет, покажи на что ты способна, — подмигнул Летти Доминик, на что та улыбнулась.
— Я сделаю тебя в два счёта, — улыбнулась девушка, смотря Шоде прямо в глаза, и прошла мимо него к своей машине.
— А её характер мне кое-кого напоминает, — засмеялся Шоде, смотря на Доминика. — Я буду аккуратен.
— Она не из этой пьесы, — засмеялся Доминик и подошел к Летти, сидящей в машине.
— Я пойду подгоню свою тачку к старту, а ты не задерживайся, — подмигнул Шоде Летти и скрылся в толпе.

— Лет, не больше 9000 оборотов, — начал Доминик. — Я его знаю…
— Гони или умри, Дом! И никак иначе, — улыбнулась Летти и Доминик впился в её губы сладким поцелуем.
— На кону много бабок, — прервав поцелуй произнес Доминик. — Сделай себе приятное.
— Но наш с тобой заезд не отменяется?
— Ты думаешь, что сможешь меня сделать? — засмеялся Доминик, на что Летти улыбнулась:
— У меня есть шансы!
— Отправляйся к старту. Шоде ждёт.

Летти завела машину и поехала в сторону старта. Девушки в купальниках приветствовали её. Все знали, что это девушка с Домом, поэтому и отношение к ней было эдакое.
Летти глубоко выдохнула, когда остановила свою машину около линии старта.
— Волнуешься? — поинтересовался Шоде, сидя в своей тачке.
— Я? — удивилась Летти и серьезно посмотрела на парня. — «Волнуешься» — не из моего лексикона.
— А ты та ещё, — подмигнул он девушке. — Счас посмотрим насколько хороша ты в заездах!
— Я сотру тебя в порошок! — засмеялась Летти и открыла в машине все окна.
— Смотри, не поджарь свою малышку на первых 100 метрах.
Летти ничего ему не ответила, а посмотрела на девушку, которая в бикини вышла на старт, держа в руках флажок.
— Ну, что… Гонщики готовы? — начала та. — Это твой первый заезд, — указала она пальцем на Летти. — А твой, возможно, последний, — подмигнула Шоде. — Но гонки есть гонки, поэтому: на старт, — и моторы машин заревели, Летти сильнее сжала руль своей правой рукой. — …внимание… марш…
И машины прорвались через линию старта. Летти разгоняла свою малышку: 6000, 7000, 8000 оборотов. Она не понимала, почему Шоде не отстаёт.
— Ну, что, увидимся, — и с этими словами парень вжал педаль «газа» в пол.
Летти же усмехнулась и вот они — 9000 оборотов, буквально несколько метров и тачка Шоде превращается в облако тумана. Девушка улыбается и пролетает со смехом через линию финиша.

— Детка, а ты ещё та штучка, — услышала в рацию голос Доминика.
Летти засмеялась и взяла рацию в левую руку:
— Следующий заезд наш!
— Тогда возвращайся! — услышала Летти, немного сбавила скорость, резко крутанула руль влево и развернулась на 90 градусов.

Через несколько секунд Летти подъехала к толпе фанатов.
— Ну, что, Лет, ты честно заработал свои деньги, — Шоде протянул ей пачку денег. — Я думал, что Дом крут, но ты та ещё!
— О, да… — подмигнула ему девушка, забирая деньги. — Надеюсь, ещё увидимся.
— Ты будешь на главных гонках?
— Увидим… — улыбнулась ему Летти и поехала на стартовую линию, чтобы погонять с Домиником.
Доминик уже был на старте и видел, как Летти уверенно подъезжает и ровняется с ним.
— Играем честно? — спросил Летти Дом.
— Увидим, — улыбнулась Летти и спрятала деньги в бардачок. — Какова твоя ставка?
— Ты, — ответил Дом, наблюдая за реакцией девушки. — А твоя?
— Если я выиграю, то скажу тебе, — проговорила Летти, прекрасно понимая, что играет с огнём. Она в душе знала, что Доминик куда опытнее и сделает её в два счёта. Но ей безумно хотелось проехаться с ним, ведь он сильнее её, а значит, с ним намного интереснее.
— Едем четверть мили, — сказал Доминик.
— Живём лишь раз! — ещё шире улыбнулась Летти и взглянула на девушку, вышедшую на линию старта.
— Сейчас здесь будет адски жарко! — крикнула та. — Мы все знаем, на что способен Торетто, но кто знает, может быть тебе удастся его обойти. — посмотрела она на Летти.
Летти же взглянула на Доминика, а тот посмотрел на неё.
— Ну, что, готовы? — спросила их девушка, держа флажок над головой.
— Да, — ответила Летти, а Доминик лишь кивнул в знак согласия.
— Все готовы? — оглядела она фанатов. — Торетто против Ортиз. Парень против дряной девчонки, которая несколько минут назад сделала Шоде. На старт… внимание… ПОГНАЛИ! — и девушка присела, опустив флажок вниз.
Машины рванули вперед, унося своих водил с каждым метром всё дальше и дальше от места старта. Летти уверенно переключала передачи, в пол вжимая педаль «газа», но Доминик всё равно был впереди. Девушка улыбнулась, бросив свой взгляд на Дома. До финиша было совсем чуть-чуть, но она не хотела сдаваться. Пролетев черту финиша, Летти сбавила скорость, что сделал и Доминик, поравнявшись с девушкой.
— А ты и вправду крут, Дом, — улыбнулась ему Летти.
— Тормозни, — произнёс Доминик и остановил свою машину, что сделала и девушка.
Летти вышла из авто и Доминик подбежал к ней, подняв её над землёй.
— Торетто, — проговорила Летти, проведя своей рукой по его щеке.
— Если бы ты знала насколько я тебя хочу, — и с этими словами он резким движением уложил её на капот своей машины.
Летти оперлась спиной о лобовое стекло тачки и согнула ноги в коленях, посмотрев в глаза Доминику:
— Не думала, что ты захочешь получить свой приз прямо здесь.
— Нет, я получу его сегодня и точка! — улыбнулся Доминик, подтянул девушку за ноги ближе к себе и жадно поцеловал в губы. — Но не здесь, — прервал он поцелуй. — Просто хотел знать, что ты этого тоже хочешь.
Доминик поцеловал девушку в шею, руками елозя у неё под майками. Летти улыбалась, не сдерживая в себе стоны, вырывающиеся из неё от ласк Доминика. Доминик опустил свои руки на оголенные бедра девушки и несколько раз провел по ним своими пальцами, нежно щекоча, при этом жадно впиваясь губами в губы Летти.
— Доминик, щекотно, — сквозь поцелуй засмеялась девушка.
Доминик отпрянул от Летти с улыбкой на лице и бесятами в глазах, взглянул на неё, расстегнул пуговку и ширинку на шортах девушки и запустил правую руку в её трусики. Летти улыбнулась и потянулась к Доминику за поцелуем. Он же теребил пальцами клитор девушки, отчего Летти изгибалась под натиском Доминика, понимая, что ещё чуть-чуть и на капоте появится вмятина.
— Хватит прелюдий, — отстранился Доминик от Летти. — Пора ехать, дома нас уже ждут.
— Какого хрена? — воскликнула Летти, спрыгивая с капота, поправляя свою майку и застёгивая шорты.
— Ты хотела бы, чтобы твой первый раз был вот тут, на капоте моей тачки? — поинтересовался Доминика, садясь в свою машину.
— А тебе свою тачку жалко или меня? — с сарказмом спросила Летти и села в свою машину.
Доминик рассмеялся и взял рацию в руку:
— Что, кошечке не понравилось поведение котика?
Летти широко улыбнулась на комментарий Доминика:
— Котик обломал кошечку и теперь она выпустила свои коготки…
— Летти, — засмеялся Доминик. — Погнали домой!
И через несколько секунд машины скрылись за горизонтом.

========== Глава 11 ==========

***
Спустя полчаса Летти и Доминик на своих машинах подъехали к гаражу дома Торетто. Доминик поставил свою машину на законное её место, а девушка оставила свою около входа в гараж.
— Летти, Дом, как же я рада, что вы вернулись! — в гараж вбежала Миа и обняла Доминика.
— Ну, мы же не на войну ездили, — усмехнулась Летти и направилась в сторону гостиной. — В любом случае вернулись бы…
— У неё нет настроения или ты что-то сделал? — грозным взглядом посмотрела на брата Миа.
— У нас всё отлично, — поцеловал он её в лоб. — Пойду перекушу чего-нибудь…
— Парни в гостиной, а я на учёбу скоро поеду, — и с этими словами Миа вышла из гаража на улицу, а Доминик направился в гостиную.
А в это время в гостиной Летти и Леон бурно обсуждали их с Домиником поездку.
— Дом и вправду научил тебя водить? — спросил Леон Летти, садясь рядом с ней на диван.
— О, да, — засмеялась Летти. — Мы хорошо провели время вместе.
— Так тебе он нравится, Лет? — Леон сел напротив девушки вполоборота.
— Он классный… — начала Летти и услышала шаги за спиной.
— Привет, брат, — Леон перемахнул прыжком через диван и обнял Доминика. — Джесси поехал за необходимыми деталями, а Винс где-то шляется…
— Леон, у меня будет просьба, — Доминик перевел свой взгляд на Летти, сидящую на диване.
— Какая?
— Сгоняй за «Corona», — Доминик достал из кармана джинсов 500 долларов и вручил Леону.
— Без проблем, — усмехнулся Леон. — У нас что-то намечается?
— Отметим первую победу Летти в заездах, — проговорил Доминик, подошел со спины к Летти и обнял её за плечи.
— Ты позволил ей участвовать в заезде уже на второй день вашего с ней обучения? — опешил Леон.
— Ну, как я мог отказать Шоде, — засмеялся Доминик и поцеловал девушку в макушку. — Леон, ты всё ещё тут?
— Меня уже нет, — крикнул парень и скрылся в гараже.
Доминик обогнул диван, на котором сидела Летти, и встал перед ней:
— Ты не можешь дуться вечно…
— Да, ладно?! — посмотрела она на Дома снизу-вверх. — Так в честь чего вечеринка то?
— Я уже сказал, — ответил парень и навис над девушкой. — Ты одержала победу и это нужно отпраздновать.
— Я сделала Шоде, но не тебя. Нечего праздновать, — проговорила девушка, глядя в глаза Дому.
— У тебя еще будет уйма возможностей, чтобы надрать мне зад, — засмеялся Доминик и поцеловал девушку в губы.
— Дом, меня Винс отвезет, — сказал Миа, вбежав в комнату, но, когда увидела целующихся, произнесла. — Простите, — чем прервала поцелуй Дома и Летти.
— Ты так вовремя сейчас, сестренка, — улыбнулся Дом и направился в сторону Мии. — Сегодня вечеринка, не задерживайся допоздна.
— В честь чего? Кого ты опять уделал? — грозно спросила Миа.
— Летти надрала зад Шоде, — улыбаясь, произнес Доминик. — Так что, сегодня мы будем пить пиво в честь Ортиз.
Миа посмотрела на Летти, которая всё также сидела, насупившись:
— Лет не рада?
— Миа, иди учись! — сказал Дом и направился в сторону Летти. — И передай Винсу, что если он даст тебе разрешение сесть за руль его тачки, то пусть прячет шкуру от меня в ближайшие две недели.
— Ты зверь, Доминик. Как тебя ещё Летти терпит? — и с этими словами Миа покинула гостиную, скрывшись в гараже.
— Какие планы на день? — поинтересовалась Летти, встала с дивана и направилась на кухню.
— Сейчас поедим и пойдём в гараж, — сказал Доминик, следуя за девушкой.
Летти разогрела еду себе и Доминику в микроволновке. Они всё съели за 20 минут.
— Я пойду переоденусь и спущусь, — сказала Летти, направившись в сторону лестницы, ведущей на второй этаж.
— Приходи сразу в гараж, — сказал Доминик и скрылся в гостиной.
Летти зашла в ванну, скинула с себя всю одежду и приняла контрастный душ. В комнате она надела на себя черные джинсы, серую майку поверх спортивного черного лифчика, а на ноги — легкие черные спортивные тапки. Улыбнувшись своему отражению в зеркале, девушка покинула комнату.
***

В гараже.
— Ты уже в работе? — спросила Летти Доминика, входя в гараж. — Что мне делать?
Девушка подошла к его машине и оперлась о капот.
— У меня есть к тебе задание, — вылез из-под машины Доминик. — Пойдем со мной.
Девушка последовала за парнем.
— Эту тачку привез сюда Джесси, — Доминик указал на красную восьмерку. — Нужно полностью её раздеть.
— В смысле? — нахмурилась Летти и провела пальцами правой руки по крыше машины.
— Вытащить всё из неё, — Дом открыл капот тачки и указал пальцем на внутренности машины. — У нас на всё три дня.
— К чему такая спешка, Дом? — спросила Летти.
— Нужно кое-кого тренировать, — подмигнул он девушке. — Инструменты в коробке на полке.
— Окей, — улыбнулась Летти и взяла с полки коробку с инструментами. — Сколько у меня на всё часов?
— До пяти работаем, — ответил ей Доминик и скрылся за дверью, ведущей в основной гараж дома Торетто.
Летти увлеченно разбирала машину, каждый раз подбирая всё новые для себя инструменты, чтобы извлечь ту или иную деталь. Примерно за два часа своей работы Летти удалось полностью «обчистить» машину. Закончив работу, девушка кинула гаечный ключ в ящик с инструментами, сняла с себя майку, оставшись в спортивном лифчике, и вытерла свои руки, которые были испачканы в мазуте, да, и не только руки.
Летти кинула свою майку на крышу тачки и направилась в основной гараж, чтобы утолить жажду вкусным пивом. Девушка открыла дверь, та предательски скрипнула, и все взоры парней уставились на неё. В гараже были Доминик, Винс и Джесси.
— Я закончила, — произнесла Летти и подошла к холодильнику, открыв который, взяла с полки «Corona». Она откупорила бутылку и сделала три жадных глотка. — Что-то не так? — проговорила девушка, прищурившись смотря на парней.
— Нет, что ты… Я каждый день вижу тебя в таком виде, — подмигнул ей Джесси и отвел свой взгляд от Летти.
— Да, блин, парни… — начала Летти, подошла к машине Леона и оперлась о капот. — Тело как тело у меня, ничего необычного.
— Вот, что значит баба в гараже — никакой работы, — усмехнулся Винс и направился вон из гаража.
Летти же непонимающе посмотрела ему вслед. Доминик подошёл к девушке и встал напротив неё:
— Не каждая девушка может похвастаться такой спортивной фигурой как у тебя, Лет.
— Ты мне льстишь, — улыбнулась девушка и поставила бутылку с пивом на капот тачки. — Просто у кого-то давно женщины не было…
— Всё возможно, — усмехнулся Доминик и провёл пальцами правой руки по талии девушки, на что Летти поежилась.
— Почему у тебя такие холодные руки? — поинтересовалась девушка.
— Так согрей меня, Лет, — и с этими словами Доминик поцеловал её, причём быстро его прервав. — Иди оденься…
Доминик направился в гараж, где работала Летти, а девушка - к себе в комнату.

***
Время клонило к вечеру. На часах в гостиной было 7 часов. В доме Торетто постепенно появлялись гости, которым Летти была не очень рада, но ведь это дом Доминика, а значит, придется их всех ей терпеть минимум до полуночи и максимум — до утра.
— Лет, привет, — на диван рядом с девушкой села Миа.
— Привет, — улыбнулась Летти.
— Ты какая-то хмурая, — заметила Миа. — Что у тебя с Домом?
— С кем? — усмехнулась девушка. — Ничего… наверное…
— А вот это уже интересно! — воскликнула Миа. — Так вы переспали?
— Миа, о чём ты думаешь? — смеясь, спросила Летти. — Был только поцелуй… — начала она. — И не один. Их было много. Твой брат он…
— Вы обо мне, девочки? — со спины к ним подошёл Доминик и аккуратно обнял. — Какой брат Мии, Летти?
— Доминик, что ты тут делаешь? — возмутилась Миа и посмотрела в глаза брату.
— Проходил мимо и услышал монолог Летти, — подмигнул он девушке. — Ладно, секретничайте дальше, хорошие мои, — Доминик каждую поцеловал в щечку и скрылся за дверью гаража.
— Так, что ты скажешь о Доме? — не хотела уходить от темы Миа.
— Он обломщик, Миа… — проговорила Летти. — А как у тебя дела на личном фронте?
— Оу, об этом лучше не надо, — начала отнекиваться Миа.
— Ты с Винсом?
— Мы провели вместе всё то время, когда тебя и Дома не было. Он такой классный, нежный… — говорила Миа, а Летти слушала, не скрывая улыбки. — Мы ездили по ночному Лос-Анджелесу и это было так классно…
— Ну, а ты. У вас был секс? — поинтересовалась Летти.
— Не дошло еще до того дело, Лет, — Миа начала теребить свои пальцы.
— Что не так? — с тревогой в голосе проговорила девушка.
— Я уверена, что он хочет меня, но я боюсь… Боюсь своего первого раза, Летти.
— Нашла повод для волнения, — улыбнулась она. — Если тебя успокоит, то я ещё тоже ни с кем не спала.
— Да, ладно, — воскликнула Миа. — Я то думала, Дом не первый у тебя будет!
— Миа, ты так кричишь, — засмеялась Летти. — Не думаю, что все хотят знать подробности из моей личной жизни.
— А Доминик знает?
— Знает… — улыбнулась Летти. — Выпьем за наш первый раз, — засмеялась она от своих слов, взяла в руку одну бутылку с пивом для себя, а другую передала Мие.
— За первых мужчин в нашей жизни… — начала Мия.
— За самых главных мужчин в нашей жизни, — подмигнула ей Летти и они сделали по два жадных глотка пива. — Теперь я понимаю за что Дом любит «Corona».
— О, да, — засмеялась Миа и краем глаза увидела Винса, поднимающегося по лестнице на второй этаж. — Я оставлю тебя?
Летти заметила на кого смотрит сестра Дома:
— Конечно, беги! — а сама отошла в дальний угол гостиной и села на кресло, держа в руке наполовину пустую бутылку пива.
Время тянулось неумолимо долго. Летти завидовала чёрной завистью Мие, которая скорее всего не тратит время зря, а проводит его в компании того, кого любит. Винс и Миа, пришло бы кому-то в голову, что эти двое в итоге будут вместе. Летти наблюдала за происходящим в гостиной, изредка поглядывая на Доминика, который мило общался с двумя блондинками, не стесняясь здесь её присутствия. «Какого чёрта меня должно это волновать, он же — альфа, ему можно всё…» — фыркнула своим мыслям Летти: «Одна кошечка не дала… Блин, Доминик, как только проблема, так сразу в кусты, лишь бы не искать выход! Конечно, куда проще переспать с тем, кто тебе даст с одного взгляда… Шлюхи это, Доминик!» Девушка улыбнулась своим мыслям и допила пиво, взглянув на настенные часы, которые показывали половину первого ночи. Краем глаза Летти заметила, как Дом целует одну из блондинок. Девушка хмыкнула, встала с кресла и направилась в сторону гаража, надеясь, что никто не заметит её исчезновения.
***
В гараже.
Летти зашла в гараж, закрыла дверь и подошла к холодильнику, открыв его, достала бутылку пива, откупорила её и сделала два жадных глотка. Девушка окинула взглядом гараж и направилась в сторону машины Доминика, стоявшей с открытым капотом.
— Что, решила подпортить мою малышку, — вдруг услышала девушка знакомый голос и обернулась.
Доминик стоял в дверном проёме с бутылкой пива и в открытую разглядывал девушку.
— Ты такого высокого мнения обо мне? — спросила Летти и сделала глоток из своей бутылки.
— Почему ты ушла? — Доминик закрыл дверь и направился в сторону Летти. — Это всё для тебя, помнишь?!
— Ага, в особенности — дом, полный шлюх, — засмеялась Летти. — О, да, в частности, те две блондинистые шлюхи, что вертелись весь вечер около тебя!
Доминик, слушая девушку, подошёл к ней вплотную:
— А ты хотела бы оказаться на их месте?
— Ты с ума сошёл? — прикрикнула Летти и поставила свою бутылку с пивом на крышу машины Доминика.
— А что не так, Лет? — внимательно посмотрел на девушку Доминик и поставил свою бутылку рядом с бутылкой Летти.
— Ты флиртовал со шлюхами пол вечера! — начала Летти. — Иди к ним, они с удовольствием устроят для тебя шоу!
Доминик с грохотом закрыл капот своей машины:
— Ты ревнуешь?
— Нет! — крикнула Летти и направилась вон из гаража.
— Лет, постой! — Дом схватил девушку за руку и развернул к себе лицом.
— Чего тебе, Дом? — Летти внимательно на него посмотрела, ожидая ответа на свой вопрос.
— Ты же знаешь, что не такая, как они, — улыбнулся Дом и поцеловал девушку в губы.
Летти оттолкнула лицо Доминика от своего и произнесла:
— Не хочу пробовать их слюни!
— Ха-ха-ха! — засмеялся Доминик, подхватил её на руки и уложил на капот своей тачки.
— Что-то не меняется никогда, — усмехнулась Летти и согнула ноги в коленях.
— Нет-нет-нет, — улыбнулся Доминик и положил свои руки на колени девушки. — Утром на тебе были шорты, а это значит, много голого тела…
— Так тебя останавливают исключительно мои штаны? — посмотрела на него Летти.
— О, это не проблема, — и с этими словами Доминик развёл колени девушки немного в стороны, разместив свои руки у неё на талии.
— Так чего ты ждёшь? — улыбнулась Летти, смотря ему прямо в глаза.
— Вот этого, — и Доминики впился в губы девушки жадным поцелуем, расстегивая при этом ширинку и пуговицу на джинсах Летти.
Девушка уверенно отвечала на поцелуи, обнимая Доминика за шею.
— Дом! — вдруг в гараж зашли Миа с Винсом. — Какого чёрта?
Доминик оторвался от губ Летти и посмотрел ей в глаза, а она в ответ улыбнулась и повернула голову в сторону Мии и Винса, опустив левое колено на капот машины.
— Винс, уведи Мию, — попросил Доминик, придерживая Летти за талию.
Винс и Миа поспешили уйти из гаража.
— Как вовремя твоя сестрёнка появляется, — засмеялась Летти.
— А Винс значит тебя не смутил? — усмехнулся Доминик, пробравшись рукой под майку девушки.
— Не вздумай меня щекотать! — улыбнулась Летти, поймав взгляд Дома.
— Тебе же нравится, когда я так делаю, — произнёс он и впился в губы девушки, а она, в свою очередь, со страстью ответила на поцелуй.
Летти ухватилась руками за майку Доминика и порвала её на две части, тем самым, высвободив его из ненужной вещи.
— Значит так? — Доминик прервал поцелуй, скинул с себя остатки майки и тоже самое сделал с майкой Летти.
Доминик улыбнулся и поцеловал девушку в область ключицы, на что Летти издала еле слышный стон.
— Так, хватит! — послышался голос в гараже.
Леон вылез из-под своей тачки и направился в сторону Доминика и Летти.
— Леон? — произнесла Летти и посмотрела на приближающегося парня.
— О, да, голубки! — подколол её Леон. — А фигурка у тебя ничего… — засмеялся он, рассматривая Летти.
— Иди к чёрту, Леон! — засмеялась Летти и швырнула в него свою майку, то есть то, что от неё осталось.
— А от твоей майки ничего и не осталось, — Леон поднял с пола майку девушки и забрал её с собой, выходя их гаража. — Развлекайтесь, Миссис Альфа!
И как только Леон скрылся за дверью гаража, Доминик засмеялся в голос, заражая своим смехом и Летти.
— Он так вовремя появился, — сквозь смех проговорила она и приняла сидячее положение.
— Это у нас семейное, — ответил Доминик и приник к губам девушки нежным поцелуем.
— А есть укромное место, куда точно ничей нос не залезет? — прервав поцелуй, проговорила Летти.
— Есть одно, — подмигнул ей Доминик. — Пойдём!
Летти спрыгнула с капота машины и последовала за парнем.
— В тренажерку? — подняла правую бровь девушка, заходя в комнату.
— Именно, — Доминик пропустил девушку вперед, закрывая за собой дверь на ключ. — Ну, что… Готова повеселиться?
Летти повернулась лицом к Доминику, и он с жадностью и страстью впился в её губы.

========== Глава 12 ==========

    Комментарий к Глава 12
    Простите за ожидание!) Надеюсь вам понравится! 
Жду отзывов! Ох, как я люблю эти сцены!!! 

***

Доминик прервал поцелуй, отошёл от Летти к стене, кинув два мата на пол.
— Иди сюда, — проговорил он, а девушка, улыбаясь, направилась в его сторону.
— О, да! Именно так я представляла себе свой первый раз, — подошла она вплотную к Доминику и обняла за шею.
— Серьёзно? — поднял он левую бровь и оставил лёгкий поцелуй на губах девушки.
— Вообще-то, нет, — засмеялась Летти, а затем, посмотрев Дому прямо в глаза, серьезно сказала. — Когда я гуляла ночью по Лос-Анджелесу, то представляла себе, как меня хватает какой-нибудь двадцатилетний парень и насилует в ближайших кустах…
— Ну, судя по твоей фигуре, ты сто пудов смогла бы дать ему отпор, — усмехнулся Доминик. — Но в данный момент я рад, что с тобой всё в порядке и… что ты сегодня со мной…
— Нет-нет-нет, — засмеялась Летти. — Ты рад тому, что ты будешь у меня первым…
— Лет, — чмокнул он её в носик, а затем, глядя в глаза произнёс. — Ты удивительная… Любой бы хотел провести с тобой ночь…
— Дай-ка догадаюсь, — проговорила Летти. — Ты на Леона намекаешь? — на что Доминик в знак согласия качнул головой. — О, нет, Дом! Спать, так только с альфой!
— Да ты остра на язычок, — засмеялся Доминик и впился в губы Летти страстным поцелуем, с каждой секундой всё глубже пробираясь в ротик девушки.
Летти же не сдавала оборотов, а всё с большим желанием отвечала на поцелуй. Доминик опустил свои руки, скользя ими по спине девушки, к ней на ягодицы.
— Так, ты рада, что я всё же стану твоим первым, а не Лоуз, например? — прервал поцелуй Дом.
— Почему ты вспомнил того ублюдка? — поинтересовалась Летти
— Это всё абстрактно…
— Ну, если так… То я рада, что именно ты будешь моим первым мужчиной во всех пониманиях этой фразы, — засмеялась Летти.
— Не думай об этом, — подмигнул он ей и провёл своей рукой по предплечью девушки. — Вот увидишь, всё не так страшно.
— А кто сказал, что я боюсь? — перебила Доминика Летти. — Я не из тех, у кого колени сводит от близости с мужчиной. — и после своих слов поцеловала его в губы, на что Дом незамедлительно ответил.
Летти хозяйничала во рту Доминика, но он был совсем не против, отвечая на её поцелуи с той же пылкостью и страстью.
— А ты мало походишь на неопытную, — отстранившись от девушки, произнёс Дом и посмотрел ей в глаза.
— А то, — заулыбалась Летти, наклонив голову вбок, с бесятами в глазах, смотря на Доминика.
— Кому-то явно чего-то не хватает, — ответил Дом, схватил Летти за талию и уронил их обоих на маты.
— Да ты сумасшедший, — хлопнула его по плечу девушка.
— Я всегда добиваюсь того, чего хочу, — подмигнул Доминик Летти, положив ладонь левой руки на низ живота девушки, на что та улыбнулась:
— А я всегда делаю только то, что хочу!
Доминик улыбнулся, запустил свою левую руку в трусики Летти, при этом смотря ей прямо в глаза. Девушка ответила Дому улыбкой, а затем, подняв правую бровь, спросила:
— Что-то не так?
— Всё хорошо, — ответил ей Доминик, слегка ущипнув за клитор, отчего Летти издала стон, чем ещё больше завела парня. — Теперь ещё лучше, — он вытащил свою руку из трусиков девушки. — Как ощущения? — подмигнул девушке, стаскивая с той джинсы.
— Да ты извращенец, Торетто, — засмеялась Летти, наблюдая за тем, что творил Доминик.
— О, нет, — ответил он, стянув с девушки полусапоги и джинсы, и откинул ненужные вещи в сторону. — Ты должна ответить…
— И что ты хочешь услышать? — спросила Летти, приняв сидячее положение. — То, что мне нравится всё, что ты со мной вытворяешь… — на что Доминик кивнул. — И я хочу тебя?!
— О, да, именно «Я хочу тебя…» я и хотел услышать, Лет, — произнёс Доминик и поцеловал Летти в шею, оставляя там засосы.
Девушка откинулась на мат, согнув ноги в коленях, тем самым, дав больше возможностей для Доминика, чем он и воспользовался. Дом, развёл колени Летти в стороны и лёг на девушку сверху, перенося поцелуи на область ключицы. Летти нравились прелюдии Дома, а выражала она свои эмоции через стоны, вылетавшие из её рта и волнообразные движения тела в ответ на касания губ Доминика.
— Знаешь… — начала Летти, сдерживая вырывающиеся наружу из неё стоны. — Капот твоей тачки тоже бы подошёл в качестве места для прелюдий, — с долей сарказма произнесла девушка и провела правой рукой по накаченному торсу парня.
— Мы ещё успеем наверстать упущенное, Лет, — Доминик оторвался от столь желанного тела и поцеловал девушку в губы, опустив свои руки на её трусики. — Ты готова?
— Не думала, что тебе нужно разрешение, — произнесла Летти и улыбнулась. — Знаешь, мой спортивный лиф всё ещё на мне…
Доминик понял намёк девушки, переместив свои руки на её грудь, скрытую под тканью спортивного лифчика:
— Насколько он тебе дорог?
— Мне не важны вещи и одежда, я тебе уже говорила, — произнесла Летти и поцеловала Доминика, а он ухватил руками ткань лифчика и в два счёта разделся с ней. Стянув ненужные куски бывшего лифчика девушки с её тела, Доминик принялся ласкать соски. Свою правую ладонь он положил на левую грудь Летти, пальцами теребя коричневую горошинку, а в сосок правой груди впился губами, периодически покусывая тот, на что Летти перестала сдерживать стоны и полностью отдалась чувствам, эмоциям, Доминику. Пять минут таких прелюдий и Летти просто взорвалась от нахлынувших эмоций, вцепившись своими пальцами за плечи парня. Дом же хищно улыбнулся и поцеловал девушку в губы, попутно снимая с неё ненужный элемент одежды — её трусики. Летти была совсем не против, она жаждала продолжения и как можно скорее, но Доминик усердно каждый раз её обламывал.
— Ну, что, скажешь? — спросил Доминик, посмотрев Летти в глаза.
— Хватит уже тянуть, — улыбнулась Летти. — Я хочу, чтобы ты уже вошёл в меня, Торетто!
— Нееет, — засмеялся Доминик. — Я хочу тебя всю… — и с этими словами он начал спускаться поцелуями по животу девушки к её лобку.
— Даже не думай, Дом, — засмеялась Летти и попыталась остановить Доминика, но он перехватил её руки и широко улыбнулся:
— Так или никак, Лет, — подмигнул девушке и продолжил. — Если хочешь продолжения, то позволишь мне…
— Дом, хватит! — сказала девушка.
— А ты, оказывается, скромница ещё та, — засмеялся Доминик и поцеловал девушку в низ живота. — Ты уже в моём плену, так что просто отдайся. Это просто куни, ничего страшного тут нет.
Летти сдалась, улыбаясь посмотрев Доминику в глаза. Она легла обратно и просто отдалась во власть новым чувствам и губам парня, которому безоговорочно хотела отдаться и если нужно, то и подчиниться. Хотя, нет, подчиняться ему она не станет. Но сейчас другой случай — она желала его, хотела, чтобы он открыл неведомый для неё мир: мир соблазна и ярких ощущений.
Доминик целовал клитор девушки, иногда посасывая и прикусывая тот, взрывая её снова и снова. Ему нравилось доводить Летти до предела, но ещё больше ему в кайф было смотреть, как Летти меняется из непоколебимой девушки — в податливую. Доминик искал эрогенные зоны Летти, пытаясь каждый раз всё сильнее надавить на них. Летти отдавалась ему с каждым поцелуем, а когда он раскрыл её половые губы и поцеловал туда, девушка в слух проговорила:
— Доминик, я не знаю, что ты делаешь, но я сейчас взорвусь.
Он ничего не ответил, продолжая истязать её тело. И вот, он проталкивает свой язык в неё, рукой гладя по животу. Летти стонет в открытую, не стесняясь ничего. Да она и не из тех, кто чего-то боится или стесняется, тем более не Дома. Перед ним она хочет быть сильной, смелой и… сексуальной?!
— Доминик, щекотно, — засмеялась Летти, когда он пробежался рукой по лобку девушки, остановив свои пальцы на клиторе.
— Нравится, — улыбаясь проговорил Дом и посмотрел в глаза Летти. — Я чувствую это, — и с этими словами он поцеловал девушку в губы, лаская её клитор пальцами.
Летти расслабилась под натиском мужчины и шире раздвинула свои колени. Доминик усмехнулся, но поцелуй не прервал, а аккуратно ввёл средний палец во влагалище девушки, совершив пару ритмичных движений, отчего Летти почувствовала напряжение внизу живота, прекрасно понимая отчего оно появилось. Доминик же продолжал целовать девушку, углубляя поцелуй с каждым разом, не давая ей принять какое-либо решение, да и она не особо этого хотела. Ей нравилось, что Дом управляет ею, дарит ей новые эмоции, ощущения. Летти расслабилась окончательно, не задумываясь над тем, что произойдёт буквально через несколько мгновений. Доминик оторвался от губ девушки, вытащив из неё палец и внимательно посмотрел ей в глаза:
— Пути назад не будет.
— Ты издеваешься? — улыбнулась Летти. — Только дебил захочет прекратить всё это.
Доминик усмехнулся, поднялся на ноги и быстро стянул с себя джинсы вместе с боксерами, стряхнув при этом и ботинки со своих ног.
— Альфа, есть альфа, — подмигнула она ему, кинув свой взгляд на его член.
— О, Лет, — засмеялся Дом и лёг обратно на девушку. — Только не кричи, ладно…
— Почему я должна кричать, Доминик? — улыбаясь проговорила Летти и опустила свой взгляд на достоинство Дома.
— Ты не из тех, кто боится боли, но всё же, я тебя предупредил, — усмехнулся Доминик, взял в руку свой член и провел его головкой по промежности девушки, а затем, впившись сладким поцелуем в губы, приставил его ко входу. — Готова?
— Ещё пошути про «Раз, два, три!» — засмеялась Летти и в этот момент Доминик вошёл в девушку наполовину.– Оу, кхх, — произнесла она, слегка поморщившись.
Ещё один выпад и Дом вошёл на всю длину, а Летти поцеловала его в губы, впившись своими коготками в спину парня, не желая показать ему, что ей больно. Доминик остановился, давая привыкнуть Летти к нему. Он прервал поцелуй, девушка открыла глаза.
— Всё отлично, Дом, — улыбнулась Летти. — Ты можешь продолжать.
— Лет, ты и вправду другая, — и с этими словами Доминик полностью вышел из девушки, на что тело Летти немного расслабилось. — Ан, нет, кто-то зажимается, — усмехнулся он и поцеловал девушку в шею, ворвавшись в её влагалище вновь.
— Дом, ты сукин сын, — простонала Летти, почувствовав что-то новое внутри живота. — Ты знаешь об этом?
— Что же так грубо, детка, — засмеялся Доминик, заражая смехом Летти, делая при этом нехилые толчки внутри девушки.
— Дом, это не время для шуток, — сквозь смех, перемешавшийся с бесконечными стонами, вырывавшимися изнутри, проговорила Летти. — Во время секса никто не разговаривает!
— Это же не трах по-пьяне, Лет, — ускоряя свой темп, проговорил Доминик, а Летти старалась подстроиться под его толчки, но это у неё пока плохо получалось, но она стремилась к этому.
— Да-да, отнекивайся, — заулыбалась Летти, поймав ритм Доминика, на что издала победное. — О, да, Доминик!
Доминик засмеялся на её слова, приподнимая девушку:
— Ты подстроилась под меня… Готова к эпичному концу?
— Дом, ты невыносим, — засмеялась Летти и впилась поцелуем в губы Доминика.
Он ускорился и через несколько секунд Летти кончила, прервав поцелуй и откинулась назад с улыбкой на лице, через пару выпадов кончил и Доминик, позволив себе излиться прямо в девушку.
— Дом, ты истязатель моей души, — засмеялась Летти и потянулась к Доминику за поцелуем.
— Кто бы говорил, — сквозь смех проговорил Дом, вновь прервав поцелуй, и лёг рядом с девушкой, положив свою правую руку к ней на живот. — А ты такая открытая…
— Это плохо? — посмотрела на него Летти.
— Да, ты просто бомба, Лет, — подмигнул он девушке. — Ты с каждым разом всё больше и больше меня удивляешь…
— Ну, я не думаю, что покорила тебя… — засмеялась Летти и положила свою голову на грудь Доминика.- Я в том плане, что я не секс-бомба…
— У кого-то заниженная самооценка, — подбодрил её Дом и поцеловал в макушку. — Ты лучше всех тех шлюх, с которыми я спал на протяжении многих лет.
— Оооо, я всё-таки лучше, — засмеялась Летти и поцеловала Доминика в шею.
— Ты единственная и неповторимая… У меня еще не было девушки, которая бы смеялась во время прелюдий и фрикций, — засмеялся Доминик, нежно гладя девушку по низу живота.
— Ты пытаешься меня развести на второй раз? — приподнялась на локте девушка и посмотрела в глаза Дома, которые светились от желания.
— И я с удовольствием возьму тебя ещё раз, — засмеялся он и поцеловал девушку в губы. — Садись на меня.
Летти, не прерывая поцелуя, разместилась сверху на Доминике:
— Ты хочешь…
— О, да, Лет, поуправляй ситуацией, — девушка приподнялась и Доминик ввёл в неё свой член. — У тебя получится…
Летти глубоко вздохнула, почувствовав член парня в себе, а затем начала двигаться.
— Расслабься, позволь это себе, хотя бы рядом со мной, — подмигнул он девушке и принял сидячее положение.
— Твою Мать, Торетто! — сквозь стон произнесла Летти, продолжая двигаться в такт толчкам Доминика.
Летти обвила руками шею Дома, а тот ускорил и усилил свои толчки, на что девушка откинула голову назад, выпуская из себя стоны удовольствия. Доминик целовал девушке шею, область ключицы, с каждым разом ускоряя свой темп, что Летти безумно нравилось:
— Доминик, ты издеваешься, — посмотрела она на него.
— А что бы ты сказала Леону, если бы он был на моём месте? — с издевкой спросил Доминик.
— Ты с ума сошёл? — удивилась Летти, выгибаясь на Доминике. — Я и Леон, серьезно?!
— Так, что? — ускорил темп Доминик, повторяя свой вопрос и резко остановился.
— Что ты творишь? — дыхание девушки сбилось. — Этого бы не было, Дом. Я бы даже не посмотрела в его сторону!
Доминик улыбнулся, впился поцелуем в губы Летти, продолжая доводить её до оргазма. Впереди у них была бессонная ночь удовольствий и новых открытий.

========== Глава 13 ==========

    Комментарий к Глава 13
    Ещё немного 18+...
Продолжать недетские &quot;штучки&quot; или как? Пишите свои пожелания, рассмотрю все варианты! Ну, и оставляйте отзывы!)

***
Новое утро наступило в Лос-Анджелесе. На улице давным-давно светило солнце и обдавало жителей городка небольшой испариной.
На веранде дома Торетто, попивая фруктовый чай, сидели Винс, Миа, Леон и Джесси, не хватало лишь двух членов семьи.
- Винс, что-то Доминик не торопится просыпаться, - усмехнулся Леон, закидывая к себе в рот очередную конфету. – Что-то наш «папочка» заспался…
- И правда, - Джесси бросил взгляд на свои наручные часы. – Уже почти девять, а Доминика нет.
- И не только его, - подмигнул ему Леон.
- Парни, вы как девчонки-сплетницы, - засмеялась Миа и посмотрела на Винса, пожиравшего её своим взглядом. – Что за взгляд? – усмехнулась девушка.
- Ты как никогда прекрасно выглядишь, - произнёс Винс, оглядывая девушку с ног до головы.
- О, наш большой друг решил поухаживать за сестрёнкой Дома, - засмеялся Джесси. – Доминик хоть знает?
- Никто ни за кем не ухлёстывает, - ответил ему Винс. – Пойду-ка я нашего соню будить…
- О, я бы не советовал, - засмеялся Леон и встал с плетеного кресла.
- Ты что-то знаешь? – удивленным взглядом посмотрела на него Миа.
- Ну… - протянул Леон. – Мне пора. – и парень попытался скрыться, но Миа, соскочила со стула, догнала его и схватила за руку.
- Он с Летти? – подняла она на него свой взгляд.
- Ты ревнуешь? – усмехнулся Леон. – Вчера застукал их в гараже… Там было жарко.
- Ты хочешь сказать, что Лет и Дом переспали? – подошёл к ним Винс, приобняв Мию за талию.
- Так! – вскинул вверх свои руки Леон, как бы капитулируя. – Я ничего пикантного не видел, ясно?!
- Нет, Леон, ты что-то знаешь, но умело это скрываешь от нас, - усмехнулась Миа. – Что было после того, как мы покинули гараж?
Леон засмеялся, смотря на серьёзные выражения лиц Винса и Мии:
- Так вы тоже застали то представление?
- Леон, - упрекнула его Миа и толкнула в плечо. – Так, что было?
- Я не сплетница, помнишь, - подмигнул он девушке. – Поговори с Летти, думаю, она опишет тебе всё в ярких подробностях, - напоследок крикнул Леон, подходя к своей тачке, стоявшей на дороге. – Я вернусь к вечеру!
Винс и Миа направились в сторону дома, где на веранде сидел Джесси с приставкой в руках, а Леон в это время уехал в неизвестном направлении.
- Джесси, тебе делать нечего? - кинула свой взор Миа на «игрушку» парня.
- Тебе на учёбу пора, а у меня кайфовая жизнь, - усмехнулся Джесси, продолжая играть в какую-то игру на своём гаджете.
- Передай Доминику, что его ждёт серьезный разговор, - произнесла Миа, взяла с кресла свою сумку и направилась в сторону гаража. – Винс, подкинешь до школы?
- Без проблем, - и он пошёл следом за девушкой.

***
А в это время в тренажерке…

Доминик открыл свои глаза от лучей, проникших в комнату и попавших прямо к нему на глаза. Он кинул взор на Летти, тихо спавшую рядом. Дом аккуратно провёл пальцами своей правой руки по плечу девушки, на что та приоткрыла свои глаза, посмотрев на парня:
- Уже и вправду утро?
- Причём позднее, судя по солнцу, - Дом кинул свой взгляд на настенные часы и произнес. – Половина десятого…
- Миа нас убьёт, - заулыбалась Летти. – И не только она.
- Нам можно, - подмигнул ей Дом и впился в её губы поцелуем. – Как ты?
- Что за глупый вопрос? – подняла она одну бровь, положив левую ладонь к нему на торс.
- Значит, всё хорошо?! – переспросил её Дом, а Летти, усмехнувшись поцеловала его, проникая к нему в рот своим языком.
Доминик уместился на девушке сверху и стал покрывать жесткими поцелуями её шею, ключицу, пробираясь постепенно под плед, которым Летти была закутана. Она сдерживала стоны, вырывавшиеся наружу, так как понимала, что в гараже кто-нибудь может быть, а палиться ей сейчас, ой как, не хотелось. Доминик сдернул с девушки плед, отчего она невольно вздрогнула, что не укрылось и от Дома:
- Что-то не так?
- Забей, - улыбнулась Летти, посмотрев ему в глаза. – Я так соскучилась, продолжай…
Доминик усмехнулся и начал теребить пальцами соски девушки, на что Летти не сдержала стон, а парень рассмеялся:
- Да, ладно, что они подумают, - проговорил он, чмокнув девушку в губы. – Живи здесь и сейчас…
- О, нет, Доминик, я знаю, что мне устроит твоя сестра, - засмеялась Летти, пытаясь сдержать стоны от умелых рук Дома. – Ты можешь не так сильно меня заводить?
- В постели все играют по моим правилам, - подмигнул он девушке и заменил свои пальцы ртом, поочередно изводя каждый из сосков. 
Доминик впивался в сосок со всей страстью, желанием, то посасывая, то прикусывая, на что слышал стоны Летти, говорящие ему, что всё он делает правильно. Девушка не сдерживала своих эмоций, выгибаясь под Домиником, забив на то, что кто-то типа Мии в этот момент может стоять и подслушивать за дверью. Не выдержав больше мучений, Летти притянула Доминика к себе и поцеловала в губы, на что парень усмехнулся и ответил со всей страстью и огромным желанием – не отпускать их никогда.
- Засунь что-нибудь к себе в рот, - вдруг прервал поцелуй Доминик и серьезно ей это сказал.
- Что ты собираешься делать? – в голосе Летти послышалась доля испуга, но девушка не боялась его, ей, наоборот, было интересно, что же он придумал.
Девушка улыбнулась и посмотрела в глаза Доминику:
- Я не очень громкая.
- Ну, тогда, терпи, - подмигнул ей Дом и поцелуями спустился к лобку девушки. – Посмотрим насколько хорошо ты сдерживать себя можешь…
- Дом, это ужасно плохая идея, - со смехом произнесла Летти и приняла сидячее положение, не желая поддаться Доминику.
- Что в этом плохого? – спросил он, положив свои ладони к ней на колени.
- Блин… - Летти попыталась отвести свой взгляд, но Дом поймал её за подбородок. 
- Ты же смелая, так попробуй… - усмехнулся он. – Рискни. Я уверен, ты не пожалеешь.
- Ты берешь меня на слабо? – произнесла Летти и легла обратно, расставив свои ноги шире, на что Дом улыбнулся.
- Нет, просто хочу доставить свой девушке удовольствие, - подмигнул Доминик и опустился лицом к лобку Летти.
- Так я теперь твоя девушка?  - засмеялась она и прикрыла свои глаза, когда почувствовала губы Доминка у себя на лобке. – Будь нежен…
- Так кого-то на нежности потянуло? – усмехнулся Дом, посмотрев на девушку.
- Я же не знаю, что ты задумал, - проговорила Летти.
- Просто расслабься, - промурлыкал Доминик и впился своим ртом в клитор девушки, отчего та шумно выдохнула.
Он умело работал языком, доставляя девушке наслаждение, заставляя её стонать всё громче и громче, отдаваясь ему всецело. Летти изгибалась в надежде, что это заглушит вырывающиеся из неё наружу эмоции, и одновременно ждала от Доминика каких-нибудь подсказок, чтобы усмирить нахлынувшее на неё чувство. Доминик же не желал облегчать её «муки». Он аккуратно ввел в девушку один палец, совершая в ней движения, продолжая губами, зубами и языком теребить её клитор. Летти понимала, что ещё чуть-чуть и её крики будут слышны не только в доме Торетто, но и на соседней улице, поэтому прикусила зубами свои руку, чтобы хоть как-то усмирить себя, на что Доминик засмеялся и оторвал своё лицо от промежности девушки:
- А всё-таки ты громкая, - подмигнул он ей.
- Ты хочешь, чтобы я тут раскраснелась от твоих пошлых комментариев? – проговорила Летти, взглянув на Доминика.
Доминик усмехнулся и, глядя в глаза девушке, вставил в неё два пальца и ритмично задвигал ими, отчего Летти ещё шире заулыбалась и смотря в потолок произнесла:
 - Дом, ты сумасшедший…
- Ты повторяешься, - засмеялся Доминик и поцеловал Летти в низ живота, продолжая двигать в ней пальцами. – Сегодня ночью ты мне это сказала, когда я уронил нас на эти матрасы.
Летти засмеялась, а Доминик сел с правой от неё стороны, положил правую ладонь к ней на низ живота и быстрее задвигал пальцами внутри девушки.
- Что ты делаешь? – спросила Летти, сдерживая стоны.
- Иди сюда, - и с этими словами он впился в её губы, ускоряя пальцы и немного нажимая на живот девушки.
Летти чувствовала прилив чего-то нового внутри. Доминик же, чувствую приближение оргазма девушки, ускорил движение своих пальцев и углубил поцелуй, не желая выпускать её губы из своего плена.
- Торетто, твою мать! – крикнула Летти, вырвавшись из цепких оков Доминика, содрогаясь в нахлынувшем от его умелых ласк, оргазме. – Ты чокнулся, - часто дыша произнесла Летти, выпрямив свои ноги.
- Ой, только не строй из себя обиженную, - подмигнул ей Доминик и поцеловал в носик. – Тебе же понравилось, - произнёс он, наблюдая за реакцией Летти. – Не строй из себя буку.
Летти улыбнулась ему в ответ:
- Да, мне понравилось, Доминик, но я чуть не задохнулась.
- В этом и весь кайф, - улыбнулся Доминик, вновь поцеловав Летти в губы. – У тебя ещё есть силы?
- Я скинула килограмма два благодаря тебе, но я готова продолжить, - засмеялась Летти и опустила руку на резинку боксеров парня. – Почему ты в трусах?
- А тебя бы больше устроило, если бы я тряс им у тебя перед лицом? – поинтересовался Доминик.
- Ну, люди занимаются сексом голыми, поэтому ты должен от них избавиться, - подмигнула она ему и потянула за резинку вниз. – Или ты хочешь, чтобы я это сделала?
Доминик усмехнулся и чмокнул Летти в губы:
- Хочу, чтобы твои пальчики поигрались с ним…
Летти изогнула бровь и посмотрела на парня, на что тот ответил:
- Ты же не только руль умеешь нежно держать.
- Доминик, ты извращенец! – засмеялась Летти и избавила парня от боксеров. – Я же могу стать и когтистой тигрицей… - начала она. - …и львицей…
- Лет, я хочу возбудиться ни от твоих слов, а от твоих действий, - подмигнул он девушке.
- Да, куда тебе возбуждаться, ты и так уже готов, - усмехнулась Летти, кинув свой взгляд на член парня.
- Летти, чего ты жмёшься? – поинтересовался Доминик и провел свой рукой по предплечью Доминика. – Просто сделай что-нибудь…
- Мы можем заняться сексом, - смеясь, произнесла Летти, на что Дом отрицательно покачал головой:
- Я хочу, чтобы ты удовлетворила меня своим умелыми пальчиками и ротиком…
- Доминик, - засмеялась Летти и шлёпнула его по животу.
- Я хочу, чтобы ты покраснела, как девчонки краснеют перед качками, - подмигнул он Летти. – Ну, же, Лет, ты тянешь время…
- Это же останется в этих стенах? – неуверенно произнесла Летти и взяла в руку член парня, на что тот улыбнулся.
- Нет, за ужином расскажу всем, как ты мне…
- Закройся, - перебила его Летти. – За последствия не ручаюсь.
- У тебя всё получится, - Дом посмотрел в глаза девушки и прошептал. – Удиви меня…
- Ляг и лежи, - Летти уверенно провела вверх-вниз своей рукой по члену парня, затем бросила на его лицо свой взгляд и неуверенно коснулась своими губами головки члена, на что Доминик шумно выдохнул:
- Это что-то новенькое… - произнёс он. – Взрослеешь на глазах.
- А что будет, если я его кушу? – в шутку спросила Летти.
Доминик рассмеялся и произнёс:
- Ты не сделаешь этого.
- А вдруг? – девушка лизнула головку члена, ожидая ответа от парня.
- Когда укусишь – тогда и узнаешь, - произнес Доминик, прикрыв свои глаза.
Летти улыбнулась, и взяла член парня в рот, совершая плавные движения, сопровождая их движением языка, на что слышала протяжные рыки, стоны, вылетавшие изо рта Доминика. Он отдавался целиком и полностью этой девушке, позволяя делать с ним всё, что той придет на ум. Летти вошла во вкус, вытворяя с членом Доминика разные «штучки». Несколько минут манипуляций и Доминик, взяв инициативу в свои руки и сделав несколько поступательных движений, излился в рот Летти. Девушка проглотила всю сперму и проговорила, вытирая остатки со своих губ и поднимаясь на ноги:
- Всё новое – так увлекательно.
- А я вижу – кто-то вошёл во вкус, - подмигнул он девушке и обнял её за талию. – Я хочу тебя сверху…
- Серьёзно? – изогнув бровь, посмотрела на него Летти. – Ты позволишь мне?
- Ты же моя миссис Альфа, - подмигнул он девушке, садясь на пол и увлекая её за собой. – Тем более сегодня ночью…
- Я не миссис… - улыбнулась Летти и села сверху на Доминика.
- Ну, это можно устроить, - подмигнул он девушке, та немного приподнялась и Дом ввёл свой член ей во влагалище. – Готова?
- Конечно, - заулыбалась Летти, встречая толчки Доминика. 
Из-за двери послышались шаги и шум падающих инструментов.
- Там всё-таки кто-то есть, - проговорила Летти и посмотрела в глаза Дому.
- Я надеюсь, что не моя сестренка. Это не для её ушей, - Доминик ускорил свои толчки. – Тебе удобно?
- Да, всё отлично, - улыбнулась Летти и обняла Дома за шею. – Твоя сестра старше меня и тоже имеет право на что-то такое…
- Ты что-то знаешь? – изогнул бровь Доминик, положив свои руки к ней на талию.
- Я не буду обсуждать твою сестру, когда занимаюсь с тобой сексом, Дом, - произнесла Летти, увереннее двигаясь на парне.
- Ох, какие мы, - засмеялся Доминик. 
- А, то, - подмигнула ему девушка.
Доминик поцеловал Летти в шею, далее перешел на область ключицы. Девушка откинула голову назад, а Доминик, прижав её тело к себе, ускорил свои толчки. В какой-то момент, он схватил Летти и не выходя из неё, уложил на спину, с каждым разом ускоряя темп и врываясь в девушку немного жестче и грубее. Летти же это нравилось, её громкие стоны являлись тому подтверждением. Доминик поймал её губы, прорвался в её ротик, исследуя тот своим языком. Ещё несколько выпадов и они кончили одновременно.
- Надеюсь, они ничего не слышали, - прошептала Летти.
- Не обещаю, ведь ты такая громкая, - подмигнул он девушке и вновь её поцеловал.
«Наверное это и есть, то немыслимое счастье проснуться утром, имея впереди целый день, огромный день, полный радостей, забот и Доминика…» - отвечая на поцелуи Дома, подумала Летти.



========== Глава 14 ==========

    Комментарий к Глава 14
    Спонтанно как-то она возникла!)) Подумала-подумала и не стала ничего менять, поэтому выкладываю всё как есть!
Продолжайте писать отзывы - благодаря им я могу находить &quot;подход&quot; к вам, любимые мои читатели!)
Люблю Вас всех!

***

— Винс, там Летти, — шепотом произнесла Миа, подходя к двери, ведущей в тренажерку.
— Нельзя подслушивать, — и из рук Винса падает гаечный ключ. — Вот чёрт. Ладно, пора ехать.
— Да, поехали, — улыбнулась ему Миа, направляясь к машине Винса.
Через пару минут Винс и Миа покинули гараж, отправившись на машине по делам.

***
Спустя 15 минут в тренажерке.

— Доминик, нам пора идти, — улыбнулась Летти, поднимаясь на ноги.
— Ты такая красивая… — засмотрелся на её тело Доминик. — Мне нравится, когда ты без всего.
— Дом, хватит пялиться, — произнесла Летти, надевая на себя трусики и спортивный лифчик. — Надеюсь, в гараже сейчас никого нет, не хочется соблазнять парней своим видом.
— Так сейчас ты поверила в то, что сексуальная?! — подмигнул ей Дом, надевая на себя трусы и джинсы, на что Летти закатила глаза.
— Всё, пойдём, — Летти подошла к двери и дернула за ручку, но та не поддалась.
— Закрыто, — произнес Доминик над головой девушки, показывая ей ключи.
— И что ты хочешь за… — повернулась к нему лицом Летти, а тот впился в её губы поцелуем, прижав её тело к двери. — Хватит, Дом, — сквозь поцелуй произнесла девушка. — Пора идти… У нас дел навалом.
Доминик улыбнулся, вставил ключ в замочную скважину и открыл дверь. Летти, улыбаясь, покинула комнату, а парень направился следом за ней.
— О, какие люди, — произнёс Леон, когда Летти зашла в гостиную. — Так он оставил в живых твой лиф? — рассматривая тело девушки, произнес парень.
— Кому-то жить надоело, — усмехнулась Летти и прошла мимо дивана, направляясь к лестнице, ведущей на второй этаж. — Ах, да, Леон. Расскажешь кому-нибудь, считай труп. — подмигнула она и скрылась из поля видения парня.
— Доминик, большой брат, — засмеялся Леон, поприветствовав Торетто. — Как тебе Ортиз?
— Приготовь нам завтрак, — произнес Дом и скрылся на той же лестнице, где минуту назад Летти.
— Альфа злится, — усмехнулся Леон и направился на кухню, чтобы приготовить что-нибудь к завтраку для Доминика и Летти.

***
В комнате Летти.

Летти зашла к себе в комнату, прикрыла дверь и легла на свою большую кровать. Девушка закрыла глаза и широко улыбнулась. Она впервые чувствовала себя хорошо, настолько хорошо, что можно начинать жизнь с чистого листа. Девушка потянулась и села. Тут дверь комнаты распахнулась и в дверях появился Доминик.
— Ты так быстро убежала. — подошел к ней Дом.
— Ну не ходить же мне в этом перед Леоном, — улыбнулась Летти, встала с кровати и направилась в сторону ванной. Парень последовал за ней.
— Лет, погоняем сегодня? — остановился он в дверях, наблюдая как Летти снимает с себя лифчик.
— Один на один? — повернулась девушка лицом к Дому.
— Нет, ты против парней, а потом, — Доминик подошёл вплотную к ней, положив свои руки девушке на ягодицы. — Ты — против моей любимой сестренки.
— Как я поняла, гонять ты сегодня не будешь?! — посмотрела ему в глаза Летти.
— Буду, но поздно вечером и против тебя… Хочу, чтобы ты в любых условиях отлично гоняла, — проговорил Торетто и оставил лёгкий поцелуй на губах девушки. — Не задерживайся, Лет. Леон ждёт нас внизу с отменным завтраком.
— Надеюсь он нас не отравит, — усмехнулась Летти, а Доминик вышел из ванны, закрыв дверь.
Летти потратила 15 минут на принятие водных процедур. Спустя ещё несколько минут, Летти вернулась в комнату в одном полотенце, подойдя к шкафу, она выбрала одежду на предстоящий день. Летти надела на себя черный спортивный лифчик и серую майку, джинсовые шорты, а на ноги полусапоги. Причесав волосы, Летти спустилась вниз.

— Рад видеть тебя полностью одетой, — усмехнулся Леон и обнял девушку. — Я приготовил вам поесть, садись.
— Ты готовишь? — удивилась девушка и села за стол.
— Нет, Миа приготовила, а я просто всё разогрел, — проговорил Леон, разглядывая девушку.
— Что? — спросила Летти, поймав взгляд парня.
— Да, так, — улыбнулся Леон.
— Эй, не шути так, — проговорила Летти и посмотрела на Леона. — Скажи!
— Ты изменилась, немного, — произнес он. — После секса с Домиником. — на что Летти чуть не поперхнулась чаем, который решил отпить из кружки как раз в тот момент, когда парень решил высказать свои мысли вслух. — Что он такое с тобой делал, что ты сейчас сидишь здесь без смущения и дрожи?..
— Леон, ты невыносим, — усмехнулась Летти. — То, что ты вчера застукал нас в гараже, не означает, что мы переспали…
— О, да, конечно, — подмигнул он ей и посмотрел в сторону Доминика, спускающегося по лестнице. — А вот и наш мачо…
— А я вижу вы тут по душам поболтали, — усмехнулся Дом, заходя на кухню. — Леон, подлатай машинку Летти и сообщи, когда Винс и Джесси вернутся.
— Гоняем сегодня? — радостно произнес Леон и вышел с кухни.

— Ну, а теперь ты, — Доминик сел на корточки перед Летти. — Леон, он…
— Дом, не нужно меня защищать, я и сама могу ответить ему, — улыбнулась девушка.
— Как тебе его еда? — спросил Доминик и сел за стол.
— Хочешь раскрою его секрет, — улыбаясь произнесла Летти, взяв в руку кусок пиццы. — Готовил не он, а Миа.
— Вот засранец, — усмехнулся Доминик. — Готова к заезду?
— Какие ставки? — подняла бровь Летти и внимательно посмотрела на Дома.
— Между собой решите, — произнес Доминик. — Ну, а если ты их всех уделаешь, то поучаствуешь в ночных заездах на «Гоночных войнах», а потом на главные гонки поедешь в качестве участника моей команды.
— Это те, про которые мне втирал Шоде? — удивилась Летти, доедая кусок пиццы.
— Он что-то тебе сказал?
— Типа того, что мы с ним увидимся через месяц, — ответила Летти и взглянула на Доминика.
— А ты, я вижу, прям ждёшь этой встречи, — усмехнулся Доминик, съев последний кусочек пиццы.
— Жду не дождусь, Дом, — засмеялась Летти, взяв в руки чашку с чаем. — Я бы прокатилась с ним ещё раз…
— Что, понравилось? — Доминик встал со стула и подошел к Летти, забрав из её рук чашку с чаем и поставив ту на стол.
— А ты что, ревнуешь? — подняла девушка на него свой взгляд. — По мелкому играешь, Доминик Торетто!
— Ревность мне не присуща, — улыбнулся Доминик и взял Летти за руку, заставляя её подняться. — То, что является моим — этим же и остаётся…
— Так ты собственник? — ухмыльнулась Летти и посмотрела парню прямо в глаза.
— Ты — моя семья, и я тебя никому не отдам, — и после своих слов Доминик притянул девушку к себе и впился в её губы страстным поцелуем.
— А вот и наши голубки, — на кухню зашёл Винс.
Летти отпрянула от Доминика и, улыбаясь, прошла мимо парней, делая вид, что ничего не произошло.
— Доминик, теперь шлюх в нашем доме больше не будет? — поинтересовался Винс, открыв холодильник.
— Пиво в гараже, — улыбнулся Дом. — Шлюх никто не отменял, но не в моем доме…
— Ты хочешь сказать, что сможешь переспать со шлюхой, когда вот так целовался здесь с девушкой, которая тебе небезразлична? — спросил Винс, направляясь вон с кухни.
— Ты становишься похожим на мою сестренку, Винс, — засмеялся Дом ему вслед. — Через двадцать минут встречаемся в гараже!
— Окей, брат!

— Доминик, может съездить за Мией, — в кухне вновь появилась Летти. — Она заканчивает учёбу через пятнадцать минут…
— Погнали, — ответил ей Дом, подошел к ней, чмокнув в губы. — По машинам и поедем за моей сестренкой…
Летти улыбнулась и пошла следом за парнем.

***
В гараже.

— Так, парни, планы немного меняются, — заходя в гараж, проговорил Доминик, привлекая внимание Винса, Леона и Джесси.
— А что так? — спросил Джесси, вылезая из-под тачки Летти, на что девушка улыбнулась.
— Джесси, что ты делал мод моей малышкой? — направилась в сторону своей тачки девушка.
— Всё нормуль, лапуля, — улыбнулся Джесси, вручая Летти ключи от её машины. — Можешь смело ехать на ней.
— Ну, спасибо, — сказала Летти и села за руль своей тачки.
— Итак, сейчас едем за Мией, а потом сразу же на свободную трассу, — продолжил Доминик, направляясь к своей машине. — Решайти, кто на что ставить будет…
— А ты гоняешь? — поинтересовался Винс у Дома.
— За меня — Летти, — ответил тот и сел в тачку, хлопнув дверью.
— Миссис Альфа? — посмотрел Леона на Летти. — Ну что погоняем, малышка?
— Кому-то жить надоело? — проговорила Летти, закрыв дверь своей тачки. — Погнали, что стоим?! — Доминик усмехнулся на её слова и продолжил:
— Делайте ставки, господа! — и с этими словами завёл авто, и направился в сторону улицы, Летти последовала за ним.
— Какого чёрта Летти за Домом? — удивился Винс, сел в свою тачку и поехал следом за выехавшими.
— Погнали, Джесси, — ребята также сели в свои тачки и направились вслед за всеми.

***
Семья Торетто ехала на тачках по безлюдной улице, чтобы их никто не спалил. И буквально через десять минут все припарковались в один ряд на парковке около школы, в которой училась Миа. Парни и Летти вышли из машин и встали около них.
— О, Доминик, это впервые, — выйдя из здания школы проговорила Миа.
— Всё для тебя, — Доминик подошел к сестре и обнял её. — Мы не виделись сегодня утром…
— Знаю, — улыбнулась Миа. — И не только с тобой…
— Едешь с Винсом, — проговорил Дом, направляясь к своей тачке.
— Можно с Летти? — спросила Миа, направившись к машине девушки, на что Летти немного нахмурилась и кинула свой взгляд на Дома, который ей улыбнулся.
— Дерзай, — усмехнулся тот и сел в свою машину, парни последовали его примеру.
— Я не настолько хороший водила, — усмехнулась Летти, садясь за руль и закрывая дверь.
— Раз живём, — подмигнула ей Миа и хлопнула дверью тачки. — Я отключу рацию?
— О, мне уже становится страшно, — засмеялась Летти и вывернула с парковки следом за Домиником, а Миа, взяв рацию в руки, отключила её, чтобы парни не услышали, о чём они будут говорить.
— Я так понимаю, у тебя с моим братом всё просто круто-круто? — проговорила Миа и взглянула на Летти.
— Это ты была сегодня в гараже? — улыбнулась она и посмотрела в окно. — И много ты слышала?
— Только тебя, — Миа открыла окно со своей стороны. — Так ты с Домиником была, да?
— Да, — ответила Летти и кинула свой взгляд на Мию.
— И как тебе он?
— Мы и вправду должны говорить об этом? — усмехнулась Летти.
— Тебе хотя бы понравилось? — улыбнулась ей Миа.
— Ты же слышала меня, — засмеялась Летти и взглянула в лобовое окно.
Доминик сбавил скорость и поравнялся с машиной Летти:
— Лет, рация, — проговорил он, глядя на неё через окно.
— Мы её выключили, — ответила Миа и взяла рацию в руку. — Если хочешь, чтобы я её включила, ответь мне на один вопрос…
— Миа! — крикнула Летти и выхватила рацию из рук девушки. — Даже не думай, — на что Доминик засмеялся.
— Моя сестренка тебя пытает, Лет? — подмигнул он девушке.
— Она как Тузик грелку пытается меня порвать, — произнесла Летти, включив рацию.
— Летти, ничего такого не было, — возмутилась Миа и перехватила рацию из рук девушки. — Так, куда мы едем?
— Я решил сделать нам всем приятное — едем на «Гоночные войны», — проговорил в рацию Доминик. — Нужно проверить Летти… И, да, Миа, сегодня ты сможешь погонять, — обратился он к своей сестре.
— И кто же будет моим соперником? — поинтересовалась она.
— Та, что сидит за рулём машины, в которой ты едешь, — ответил Винс.
— Летти? — Миа взглянула на девушку.
— Да, — улыбнулась Летти, переключила передачу и вжала педаль газа, тем самым догнала Доминика.
— Ты сумасшедшая, Лет, — произнесла Миа, схватившись рукой за сиденье. — Доминик, ты её водить учил? — произнесла она в рацию.
— А кто же ещё, — подмигнул он Летти, смотря на неё через окно.
— Ты сделал свою копию, — засмеялся Леон. — И мне безумно хочется надрать зад этой «миссис Альфа» в сегодняшнем заезде…
Летти усмехнулась на слова Леона, взглянув на Доминика через окно:
— Парни, у кого какие ставки? — обратилась она по рации к Винсу, Леону и Джесси.
— Я был бы не против увидеть тебя топлес, Лет, — произнёс Леон. — А вы парни?
— Тогда, если кто-то из нас обгонит тебя — ты снимешь с себя майку и лифчик, — проговорил Винс в рацию, обратив свои слова к Летти. — Это ведь честная гонка должна быть!
— Лет, теперь ты сто процентов должна их сделать, — усмехнулся Доминик, на что Летти улыбнулась, посмотрев на него.
— Ладно, парни! — подмигнула она Дому. — Ставки сделаны. Если выиграю я, то с вас бабки, с каждого!
— Играешь на деньги, серьезно? — произнес в рацию Доминик.
— На деньги всегда можно приобрести что-то нужное и необходимое, Дом, — ответила ему девушка.
— Ну, что, парни. Я ставлю на то, что она вас всех в два счёта уделает, — проговорил Доминик, обращаясь к парням. — Миа, твоя ставка…
— У нас личные счёты, — произнесла Летти, кинув взгляд на Мию, которая в знак согласия кивнула головой. — У нас всё честно будет, Дом.
— Ладно. Но о наших ставках мы поговорим лично, — выключив рацию сказал Доминик, приоткрыв своё окно, чтобы Летти его услышала, на что она просто улыбнулась. — Почти приехали. Готовимся морально! Первый заезд: Летти, Леон, Джесси и Винс. Четверть мили… И играем по-честному!

========== Глава 15 ==========

    Комментарий к Глава 15
    Сегодня я поняла, что описывать гонки катастрофически сложно! Но, надеюсь, что вам понравится!


***

Команда Доминика подъехала к «Гоночным войнам», где её бурно встретили девушки в купальниках, заядлые гонщики и просто фанатики. Все остановили машины около свободной трассы.
— Гектор, привет, — из машины вылез Доминик и подошёл к Гектору. — На этой трассе сегодня гоняем только мы.
— Без проблем, брат, — ответил ему он. — У вас что-то намечается?
— Типа того, — улыбнулся Доминик и оглядел свою команду, члены которой, также как он, покинули свои тачки. — Посмотрим на что способна Летти.
— О, я её помню, — заулыбался Гектор. — Вся группа поддержки сегодня ваша, а мне нужно идти по делам. — проговорил он, обратившись к команде Доминика. — Повеселитесь!
— Ну, что, — обратился к своей команде Доминик. — Готовы к заезду?
— На все сто, — ответила ему Летти и направилась к его машине. — Я на своей?
— А есть варианты? — подошёл к ней Дом и обнял за талию, оставив лёгкий поцелуй у неё на шее.
— Я могу взять твою малышку? — девушка провела пальцами правой руки по капоту тачки Дома.
— Не в этот раз, — ответил он Летти. — С парнями ты в заезде на своей…
— Ну, ладно, — улыбнулась девушка и повернулась лицом к Доминику. — Какая твоя ставка?
— Не сейчас, — чмокнул он Летти в нос и направился к Джесси, Винсу и Леону. — Парни, готовы?
— Ну, я давно готов, — усмехнулся Леон, глядя на Летти, идущую следом за Домиником. — Я должен надрать твоей Альфе зад, Дом… — потёр он свои ладошки и посмотрел на Доминика.
— Ты всё ещё надеешься? — засмеялся Доминик и притянул Летти к себе. — По машинам и погнали! Устроим всем им… — он указал рукой на фанатов. — …фееричное шоу!
— Это будет незабываемо, — улыбаясь, проговорила Летти и направилась к своей машине. — Парни, готовьте бабло!
— Мечтать не вредно, малышка, — усмехнулся Винс, проговорив в рацию.
— Эй, я — не малышка! — строго проговорила девушка в рацию. — Ну, что, готовы?
— Жду не дождусь, когда увижу тебя топлес, — слащаво проговорил Леон в рацию. — У тебя нет шансов, лапуля.
— Джесси, а что ты скажешь? — обратилась к нему Летти.
— Погнали! — ответил тот и подъехал к линии старта. — Давайте, ребята!
— Летти, сделай их, — проговорил Доминик, подойдя к машине девушки. — Я уверен — у тебя всё получится! — на что она улыбнулась и направилась на машине к старту.


На линии старта.

Все четыре тачки со своими водилами выстроились в одну линию на старте.
— Три парня против одной девчонки, что может быть эпичнее? — проговорил Джесси в рацию.
— Эпичнее? — усмехнулась Летти. — Это когда одна девушка надерет зад этим троим парням…
— Ну, уж нет, — произнёс Леон и взглянул на девушку. — Я хочу увидеть тебя без верха…
— О, да, — присоединились к нему Винс и Джесси. — Мы хотим этого…
— Что, мальчики, на девушек Торетто потянуло? Или шлюхи больше не дают? — со смешком произнесла Летти.
— Ну, что, готовы? — спросил Леон.
— Мы болтаем или едем? — усмехнулась Летти, посмотрев в окно и увидев Доминика.
На старт вышла девушка в жёлтом купальнике с красным флажком в руке:
— Ну, что, заядлые гонщики Лос-Анджелеса, готовы к заезду?
— Да! — ответила Летти, и её машина «рыкнула», а парни просто взглянули на девушку.
— Ну, что же. Мальчики, — девушка с флагом указала пальцами на парней в тачках. — Позволите этой дрянной девчонке вас сделать, или… — перевела свой взгляд на Летти. — …она сотрёт вас и ваши тачки в порошок?!
— Ни за что, — проговорил Леон и сильнее сжал руль в руках. — Ну, же…
— Одолей их, взорви эту трассу, — подмигнула девушка Летти, на что та в знак согласия кивнула. — На старт… внимание… погнали! — девушка взмахнула флажком и села на корточки перед машинами.
***

Рёв двигателей, визг колёс и вот все четыре тачки устремились по прямой, оставляя за собой лишь столбы пыли. Тачки парней были впереди на пол корпуса тачки Летти, но девушка не сдавалась, сильнее вжимая педаль «газа» в пол.
— Ну же, детка, — проговорила Летти, обращаясь к машине. — Давай!
— Что, Лет, может сдашься? — усмехнулся в рацию Леон.
— Ни за что! — рявкнула девушка, переключила передачу и нагнала машину Леона, но тот этого не ожидал. — Что, чуть в штанишки не наделал?
— Ты за рулём от силы два дня, мы же — гоняем на протяжении нескольких лет, — ответил ей Леон. — Не думай, что у тебя получится сделать нас троих.
— Ой, прям испугалась, — усмехнулась Летти и ринулась на своей тачке вперед, оставляя за собой клубни пыли. — Увидимся на финише!
— О, нет, миссис Альфа, — Леон вжал педаль «газа» сильнее в пол и обогнал Летти, запустив в неё стену пыли, отчего она потеряла управление и съехала с трассы, резко вжав в пол педаль «тормоза».
— Твою ж мать, Леон! — крикнула Летти в рацию, сдала назад и вывернула на трассу, набирая скорость.
— Осталось 100 метров, она не обойдёт нас, — усмехнулся Винс и нагнал тачку Леона. — Сегодня будет отличный вечер…
— Вы так уверены? — засмеялась Летти и на корпус обогнала тачки парней. — Радуясь мнимой победе, никогда не забывай жать на «газ» до последней секунды заезда.
И вот несколько метров до финиша, и тачки Леона и Летти идут нос в нос, последние сантиметры и девушка вильнула, заставив парня сбросить обороты, и на несколько сантиметров она обогнала его.
— Так, держать, малышка! — услышала Летти голос Доминика в рации.
— Эти парни не понимают, что значит «честные» гонки!
— Но ты всё равно справилась, возвращайся на старт, — произнёс Дом, а Летти резко крутанула руль и развернула тачку на 90 градусов, и устремила её вперед по трассе.
— Ну, что мальчики… — произнесла она в рацию. — Готовьте бабло…
— Ну, сегодня тебе повезло, миссис Альфа, — подмигнул ей Леон, нагнав её тачку.
— Давай до старта, — посмотрела она на него. — На раз…
— Два…
— Три… — и машины рванули в сторону старта.
Летти гнала малышку на скорости 200 км/ч, Леон от неё не отставал.
— Что вы устроили? — спросил в рацию Дом.
— Личные счёты, брат, — усмехнулся Леон.
Несколько метров до финиша… Фанаты и заядлые гонщики расступились, не желая попасть под колёса тачек. Летти ударяет по газам и вырывается вперед, первой пересекая линию старта:
— Глотай пыль, Леон, — усмехнулась Летти и резко затормозила.
— Вот сейчас было честно, — подмигнул ей парень, остановив свою тачку около её. — Ты и вправду быстрая…
— А то, — улыбнулась Летти и вышла из машины. — Без обид, парни, — обратилась она к Винсу и Джесси.
— Ну, ты их и уделала, — подбежала к ней Миа и обняла.
— О, какие нежности, — усмехнулась Летти и посмотрела на Доминика, направляющегося в их сторону.
— Лет, ты с каждым оборотом всё лучше и лучше, — с улыбкой произнес Доминик и подошел к девушкам. — Готова к заезду с моей сестренкой?
— Всегда готова, — улыбнулась Летти и обняла Доминика. — Спасибо за то, что научил меня крутить баранку.
— О, нет, не надо меня благодарить, — засмеялся он и впился в губы девушки, на что она сразу же ответила со всей страстью и с неумоверным желанием. — Я безумно рад, что твоё тело смогу увидеть только я и никто другой…
— Пора ехать, — проговорила Летти и посмотрела в глаза Доминику.
— Садись в мою тачку… — коротко сказал Дом и дал девушки ключи от своей машины. — Посмотрим, как ты с ней справишься.
Девушка приняла ключи из рук Доминика и взглянула на Мию:
— Ты на моей или на машине Винса?
— На твоей, — ответила ей сестра Дома, а Летти кинула ей ключи от своей тачки.
— Погнали.
— Погнали.
И с этими словами девушки сели по машинам.
— Девчонки, только без рукоприкладств, — усмехнулся Доминик, проговорив в рацию.
— А тут как получится, — ответила Миа и подкатила машину к старту, Летти остановила свою около её.
— Какие ставки? — спросил Доминик, подойдя к машинам девушек.
— Гоняем на желание, — произнесла Летти и посмотрела на Мию, которая одобрительно кивнула. — Ну, всё…
Перед линией старта вновь появилась девушка в купальнике, правда на этот раз он был голубого цвета.
— Лучше бы перед нами стоял парень в одних плавках, — проговорила Миа, на что Летти рассмеялась.
— И кого бы ты хотела видеть на её месте? — спросила Мию Летти по рации. — Винса небось?
— А ты — Доминика? — подмигнула ей она.
— Хватит болтать, — усмехнулась Летти и посмотрела на девушку с флажком в руках.
— Ну, что, дорогие друзья! — начала девушка, оглядывая публику, собравшуюся, чтобы посмотреть на девушек, гоняющих против друг друга; а такое здесь очень редко случалось. — На сегодняшний день это самая жаркая гонка. А знаете почему? — сзади тачек послышались крики, возгласы, свисты. — Конечно знаете… Ведь сейчас на линии старта за рулями тачек сидят две девушки, принадлежащие по праву Доминику Торетто — грозе наших улиц. Итак, кто кого? Сможет ли сестренка Доминика сразить его девушку? Заезд и вправду намечается очень жарким. Итак, — девушка подняла флаг вверх. — Четверть мили… Несколько секунд… И всё решится. Вы готовы?
Девушки в знак согласия кивнули и переглянулись между собой.
— На старт… внимание… марш, — и девушка, вновь сев на корточки, опустила флаг вниз, давая разрешение на начало заезда.
Летти и Миа вжали до упора педали «газа» и рванули по прямой. Ехать вдвоём было куда удобнее, чем вчетвером — было больше места. Девушки ехали вровень порядка 250 метров, изредка переглядываясь.
— Тебя же Доминик учил водить, используй его методы, — подмигнула Летти Миа. — Давай же…
— Если мне не изменяет память, он тебя тоже учил, — ответила ей девушка, переключила передачу и вновь вжала в пол педаль «газа».
— По мелкому играешь, — произнесла в рацию Миа и нажала на белую кнопку на ручнике, тем самым обогнав машину Летти на несколько метров.
— Твою ж мать, — прорычала Летти и бросила свой взгляд на ручник. Девушка заметила красную кнопку, потом взглянула на дорогу и поняла, что нехило отстаёт и до финиша остаются считанные метры. — Живём лишь раз, — усмехнулась она и нажала на кнопку. Её машина рванула вперед и обогнала тачку Мии на полкорпуса на финише.
— А я то не думала, что ты догадаешься и используешь веселящий газ, — смеясь, проговорила Миа в рацию.
— Так это что-то типа турбо-ускорителя? — поинтересовалась Летти.
— Думаю, Доминик тебе с удовольствием об этом расскажет, — улыбнулась ей Миа. — Погнали назад.
— Погнали!
И через несколько секунд девушки оказались на линии старта. Их встречали аплодисментами, свистами, криками.
— Вы обе молодцы, — подбежал к их машинам Леон. — Лет, ты нашла ускоритель в тачке Доминика?
— В самый подходящий момент, — улыбнулась Летти и вылезла из машины. — Где Доминик?
— В главном гараже, — ответил ей Леон, и она побежала туда, куда он указал.
***
В гараже.

— Доминик, — зайдя в гараж проговорила Летти.
— Привет, моя красавица, — Доминик вышел из-за угла и обнял девушку со спины, поцеловав в макушку. — Как тебе всё это?
— Это просто мега круто, Доминик, — Летти повернулась к нему лицом и впилась в его губы.
— Ты хочешь расслабить меня, чтобы я уступил тебе в гонке? — прервав поцелуй, проговорил Дом и посмотрел девушке в глаза.
— Не хочешь — не надо, — подмигнула она ему и направилась к холодильнику. — Я ужасно хочу пить.
— Пиво сейчас нельзя, — последовал за ней Доминик.
— Ты хочешь, чтобы я умерла от обезвоживания? — усмехнулась девушка, открыла холодильник и достала оттуда бутылку с газированной водой. — А твоя малышка безумно крутая.
— Моя малышка самая лучшая, — подмигнул Дом Летти. — Ты нашла там одну волшебную штучку?
— Веселящий газ? — изогнула правую бровь девушка и облокотилась спиной о холодильник, делая два жадных глотка газированной воды.
— Именно, — Доминик оперся левой рукой о холодильник и посмотрел в глаза девушке.
— Благодаря ему я обошла твою сестренку, — засмеялась Летти.
— О, если бы кто-то мне сказал с такой же интонацией что-то о моей сестренке, я бы размазал того по стенке… — улыбнулся Доминик и приблизился к девушке.
— Я должна испугаться?
— Ну, легкая дрожь меня бы устроила, — он согнул руку в локте, положив при этом другую Летти на талию.
— Не дождешься, — сквозь зубы проговорила Летти, не скрывая своей улыбки.
— А ты мне всё больше и больше нравишься, — и с этими словами он впился в губы Летти страстным и жадным поцелуем. Девушка незамедлительно ответила ему, обняв Дома за шею.
— Мы займемся сексом прямо сейчас? — прервала Летти поцелуй.
— Нет, мы займемся сексом чуть позже, — ответил ей Доминик и вновь поцеловал.

========== Глава 16 (Часть 1) ==========

    Комментарий к Глава 16 (Часть 1)
    Решила разбить главу на две части! Хотите продолжение уже сегодня ночью?
***
- Доминик, - в гараж вбежали Миа с Винсом.
- Что, сестрёнка? – прервав поцелуй, спросил Дом и посмотрел в их сторону, а Летти смущенно отвела взгляд.
- Когда вы гоняете? – спросила его Миа и с улыбкой посмотрела на Летти.
- Через десять минут, нам кое-что в тачках заменить нужно, - ответил Доминик Мие, посмотрев на Летти. – Мы сейчас придем к вам.
- Ну, не задерживайтесь тогда, - подмигнул Дому Винс и потянул Мию за собой прочь из гаража.
- Твоя сестра очень мила, - улыбнулась Летти и подняла на Доминика свои глаза. – Этой парочке просто «лайк» поставить можно.
- Они вместе? - посмотрел он девушке в глаза.
- Твоя сестра слишком скрытная, - подмигнула Летти Доминику и отошла от него в сторону.
- Я знаю, пойдём за веселящим газом, - позвал он её с собой.
- Будем гонять с турбо-ускорителями? – усмехнулась Летти, следуя за Домиником.
- Турбо-ускорители? – изогнул он бровь, приобнял девушку и поцеловал в лоб. – Типа того. Также веселее….
- Гони или умри?! – взглянула к нему в глаза Летти.
- Гони или умри… - подмигнул он ей. – Добро пожаловать в мой мир…

В гараже Доминик и Летти нашли всё необходимое и уже через несколько минут были около своих машин.
- Какая твоя ставка?- спросила Летти, подойдя к Доминику вплотную, и облокотилась о капот его тачки.
- На старте будем, скажу, - подмигнул он девушке, подошёл к ней и крепко обнял. – Ты готова?
- На все сто, Дом, - улыбнулась Летти и в ответ обняла Доминика. – Играем честно?
- Я гоняю только честно, - ответил ей Дом и обратился к своей команде. – Как только мы подъедем на старт, все сразу отключают рации, всем всё ясно? Кроме нас с Летти…
- Да, Доминик, - ответил Винс. – Устройте яркое шоу…
Летти отошла от Дома и села за руль своей машины.
- Лет, - подошёл к ней Леон. – Сделай его, а то из нашей команды ему ещё никто зад не надирал…
- Как получится, - подмигнула она ему. – Но шансы у него как всегда велики, - проговорила девушка и захлопнула дверь своей тачки.
- Давай, удачи, - отошёл от машины Леон к Винсу и Джесси.
- Она та мне и пригодится, - пробормотала себе под нос Летти и направилась на тачке в сторону старта.
- Всё, парни, выключаем рации, - проговорил Винс, отключив свою.
- Давайте послушаем, - предложил Леон, отчего получил подзатыльник от Мии, которая выхватила из его рук рацию и отключила её.
- Джесси, - обратилась она к парню и тот протянул ей отключенную рацию. – Вот так-то лучше…
- Интересно, кто кого сегодня, - проговорил Винс и обнял за талию Мию. – Уступит ли он Летти?
- То, что они спят вместе – ничего не решает, - ответил Джесси. – Гонки есть гонки…
- А Джесси прав, Доминик вряд ли будет портить свою репутацию из-за девчонки, с которой спит. Он не даст ей обойти его. По крайне мере не в этом заезде, - сказал Леон и сел на капот своей тачки. – Сейчас начнётся…

***
В это время на линии старта.

- Волнуешься? – поинтересовался у Летти Доминик.
- Нет, я спокойна как рыба в воде, - улыбнулась ему девушка.
- Но я же вижу, Лет, - подмигнул он ей.
- Тебе кажется, - усмехнулась Летти и включила рацию, Дом сделал тоже самое. – На что ставишь?
- Если я обойду тебя, то ты проведешь со мной ночь… - проговорил в рацию Дом, на что Летти изогнула бровь и спросила:
- Ты прошлую ночь со мной провёл…
Но Доминик её прервал:
- Не то, что мы просто будем спать…
Но Летти не дала ему продолжить и, усмехнувшись, произнесла:
- Спать? Просто спать? Мы целую ночь сексу посвятили…
Доминик засмеялся и вновь взглянул на Летти, продолжив свою речь:
- Эта ночь будет бессонной, только ты, я и много секса… А знаешь, чего ещё?
- И чего же? – вновь изогнула бровь Летти и улыбнулась, глядя на него через окно.
- Куни, - быстро проговорил Доминик и улыбнулся. – Я знаю, что тебя это безумно смущает…
- Доминик, - перебила его девушка и отвела взгляд на дорогу. – Ты сумасшедший…
- Ан, нет. Просто безумно тебя хочу, - протянул он. – А твоя ставка…
- Шансы у меня невелики, - вновь бросила свой взгляд на него Летти. 
- Но всё же, - посмотрел он на девушку.
- Ладно, - откинулась на спинку сиденья Летти и произнесла. – Если я сделаю тебя, то на главной гонке поучаствую в заезде против Шоде и тебя.
- Идёт, - улыбнулся Доминик.
Летти же глубоко выдохнула. Она мечтала одолеть Доминика, но шансы были крохотными. Девушка в последний раз кинула свой взгляд на Дома, а затем перевела его на девушку в белом бикини и без верха, вышедшую перед машинами.
- О, Господи, - пробубнила Летти, что услышал и Доминик, так как рации у них были включены.
- Что, не нравится смотреть на голых людей… А ещё мою сестрёнку в чём-то упрекала, - с улыбкой на лице проговорил Дом и взглянул на Летти.
- Я поняла, она здесь для тебя, - с сарказмом ответила девушка. – А она ничего… Правда, Доминик?
- Лет, ты счас доиграешься, - подмигнул он девушке, на что Летти отвела взгляд на дорогу.
- Ну, что, гонщики, готовы? – проговорила блондинка с флажком в руке. – Ночь обещает быть жаркой и не только для нас, а ещё и для этих двоих, - кинула свой взгляд она на Дома и Летти. – Сможет ли девушка латиноамериканских кровей, которая не так давно за рулём, уделать нос грозе улиц Лос-Анджелеса?! Скоро мы узнаем, на что способна эта красавица. Делайте ставки, господа! – обратилась она к фанатам и бывалым гонщикам, которые пришли посмотреть на фееричное шоу с участием грозы улиц. – Готовы? – вновь обратилась та к Дому и Летти, на что они спокойно кивнули головами в знак согласия. – Ну, тогда… Не спите «Гоночные войны», ведь сейчас на главной гоночной трассе состоится дуэль между Альфой и миссис Альфой, - подмигнула она Летти, на что та невольно фыркнула, крепче сжав в руках руль. – На старт… внимание… погнали! – девушка опустила вниз флаг и машины рванули, пересекая черту старта.

***
Летти шла на 200 км/ч, Доминик же разгонял свою малышку до 250 км.
- Что, даже не попытаешься? – проговорил Доминик в рацию, обращаясь к девушке.
- Ты меня плохо знаешь, - грубо ответила ему Летти, достигнув отметки на спидометре 255 км/ч.
- А ты меня совсем не знаешь… - подмигнул он ей и вжал педаль «газа» в пол. – …Раз ревнуешь ко всем шлюхам Лос-Анджелеса…
- Ты бы видел себя, когда на них смотришь… - проговорила Летти. 
- Разве ревность тебе присуща? – засмеялся Дом. – Осталось 200 метров, ничего не придумаешь, чтобы обогнать меня?
- Замолчи, - рявкнула она на Доминика и нажала на белую кнопку, выпуская веселящий газ наружу, обгоняя его тачку на целый корпус.
- Слишком рано, Лет, - обратился к ней Дом, а девушка перевела свой взгляд на стрелку на баллоне с газом, та стала сбавлять обороты. 
А Доминик нажал на красную кнопку, выпустил газ наружу и пришёл к финишу первым, опередив тачку Летти на половину капота.
- Твою ж мать, - проговорила девушка и стукнула рукой по рулю, пересекая черту финиша следом за Домиником.
- Что такое? – сбавив скорость, поравнялся с машиной Летти Доминик, девушка же ничего не ответила, продолжая смотреть на дорогу. – Тормозим через 100 метров.
Летти и Дом остановили свои тачки.

- Как тебе гоночка? – обратился он к девушке.
- Это было нечестно, - проговорила Летти, положив свою голову на руль. – Ты выпустил газ после того, как это сделала я.
- Лет, в гонках победитель только один и никак иначе, - сказал Доминик. – Ты же понимаешь, что шансы были невелики с самого начала заезда…
- Торетто, хватит меня жалеть, - взглянула на него девушка и вылезла из машины. – Я хотела честной гонки – я её и получила!
- Чего ты так завелась? – покинул салон своей тачки Дом и подошёл к девушке.
- Всё, закрыли тему, - проговорила Летти, скрестив свои руки на груди. – Ты выиграл, всё! – сказала она и хотела пойти в сторону машины, но Дом её остановил.
- Лет, стой! – он схватил её за запястье и толкнул к своей машине. 
- Что тебе, Доминик? – посмотрела ему в глаза Летти и оперлась спиной о тачку Дома.
- Тебя возбудила гонка… - он смело посмотрел ей в глаза, увидев там замешательство. – И даже не пытайся отнекиваться, я чувствую это…
- Да, что ты чувствуешь, Доминик, - со злостью в голосе произнесла Летти.
- Ты возбуждена, - провёл Доминик своей рукой по талии девушки, на что она глубоко вздохнула. – Я это сейчас вижу… Не отнекивайся…
- Ты ошибаешься, - проговорила Летти, глядя ему в глаза.
- Да прям? – подмигнул он девушке, а она отвела свой взгляд. – Я же прав… Адреналин, скорость, эмоции - всё это смешалось… А, ещё и мысли обо мне, о моей ставке. Всё это повлияло на гонку, на тебя… Ты же возбуждена и просто не знаешь, как с этим со всем справиться…
- Да, Доминик, я возбудилась от всего того, что ты сейчас сказал, - посмотрела ему в глаза Летти. – Скорость засела во мне, Дом! Я вжимала педаль «газа» в пол, но забыла о третьей передаче… И всё потому, что гормоны ударили мне в голову…
Доминик усмехнулся на слова Летти, поймал её взгляд и впился в её губы страстным поцелуем. Девушка сразу же ответила на этот поцелуй, желая отделаться от возбуждения, которое затмило её разум и от «бабочек в животе», которые решили появиться в самый неподходящий момент, а именно тогда, когда Дом пробрался своим языком в ротик девушки и начал там хозяйничать. Сейчас Летти сдалась, так как не хотела обманывать ни себя, ни Доминика. Она была на пределе с самого начала заезда и была готова прямо здесь получить желаемую разрядку.
Доминик подхватил Летти за ягодицы и поднял в воздухе, на что девушка рассмеялась.
- Мы сделаем это здесь, на капоте моей тачки, - подмигнул он Летти и опусти её на капот.
- Торетто, вас долго ещё ждать? - вдруг в рации послышался голос Леона.
- Нам надо ответить, - проговорил Дом, взял рацию в руку и вернувшись к девушке, проговорил: - Леон, у меня пропуски зажигания. Езжайте домой, а мы вас догоним, - подмигнул он Летти, на что та улыбнулась, облокотившись спиной о лобовое стекло тачки Доминика.
- И эти «пропуски зажигания» зовут Летти, я прав? – усмехнулся Леон.
- Нет друг, - поднял Дом свой взгляд на девушку и положил на её колено свою правую ладонь. – Езжайте домой…
- Стоп-стоп-стоп, - перебил его Леон. – Нам всем интересно знать итог вашего заезда. Кто победил?
Доминик широко улыбнулся и посмотрел на Летти:
- А как ты думаешь, брат?
- Я сто процентов уверен, что Летти обошла тебя и твою колымагу, - засмеялся в рацию Винс.
- Кто-то решил встретиться с Создателем, - усмехнулся Доминик и пробрался своими пальцами под шортики Летти, на что девушка перехватила его руку и взглянула на него прошептав:
- Скажи им!
- Ладно, семья, езжайте домой! – проговорил Доминик и положил рацию на крышу своей тачки, оставив её включенной.
- Ты её не вырубил, - усмехнулась Летти.
- Если у них есть совесть, отключат, - подмигнул он девушке, и пододвинул её ближе к себе. – Я хочу получить свой приз.
- Так Лет не смогла тебя сделать? – послышался в рацию голос Мии.
- Твой брат куда опытнее, я же тебе говорила, - взяв в руки рацию проговорила Летти, чувствуя влажные поцелуи у себя на шее. – Доминик, - засмеялась девушка и положила рацию откуда взяла.
- Не увлекайтесь, - вновь проговорила Миа и отключила рацию.
- А у них есть совесть, - проговорила Летти, обвив руками шею Доминика. 
- Я хочу свой приз… - серьезно проговорил Доминик, посмотрев девушке в глаза. – Прямо сейчас…
- Так возьми его, - проговорила Летти и поцеловала его в губы.
- Нет-нет-нет, - прервал поцелуй Доминик и снял с Летти обе майки, оставив её в спортивном лифчике. – Ты будешь играть по моим правилам, - заулыбался он и впился губами в живот девушки, на что та, не выдержав, простонала. – Вот так, малышка…
Летти с каждым оставленным поцелуем на её животе возбуждалась всё больше и больше. Она уже не могла сдерживать эмоции, сидящие глубоко внутри, поэтому отдалась Доминику и его влажным поцелуям всецело, так как сама бы она не смогла с этим справиться. Доминик оторвался от живота Летти, стянул с неё лифчик и начал целовать её грудь, уделяя внимание каждому сантиметру. Он теребил пальцами соски девушки, на что слышал блаженные стоны, вырывающиеся из уст Летти. Затем он начал прикусывать каждый сосок, всасывать их в рот, теребить языком, доводя до предела девушку. Летти продолжала стонать, лёжа на капоте самой классной тачки. Мучения продолжались ещё несколько минут, пока Летти не кончила, на что Дом победно улыбнулся, так как ему удалось сделать с ней то, чего не мог сделать ни с одной шлюхой. Он впился губами в губы Летти, с напором и жадностью пробираясь языком к ней в рот. Летти только успевала отвечать ему с не меньшей пылкостью и страстью, обнимая и притягивая его к себе за плечи. Прервав поцелуй, Доминик положил свои руки на шорты девушки, расстегнул пуговицу, молнию и стянул с её ног, та же участь была и у её трусиков. И вот, Летти лежит перед ним на капоте его же тачки с согнутыми в коленях ногами. Доминик улыбнулся, разглядывая тело девушки, а затем развёл её колени чуть в стороны и, наклонившись, чмокнул в губы:
- Я сейчас заберу главную часть моего приза…
- Прям здесь? – поинтересовалась Летти и приподнялась на локтях, смотря Доминику прямо в глаза.
- Прям здесь, - усмехнулся он, и, глядя девушке в глаза, опустил свою правую руку на её лобок; Летти же глубоко вздохнула и легла обратно. – Я вижу – ты готова.
Доминик положил левую ладонь на животик девушке, а пальцами правой начал ласкать её клитор. Летти схватилась руками за крышку капота и прикрыла глаза.
- Ты только не сдерживай себя, - проговорил Доминик и впился губами в губы девушки. – Отдайся мне, - прервав поцелуй, продолжил он.



========== Глава 16 (Часть 2) ==========

    Комментарий к Глава 16 (Часть 2)
    Коротенькая глава, но я так долго её писала...
Надеюсь, вам понравится!)
***
Летти извивалась под натиском Доминика. Она не пыталась сдерживать себя, потому что была уверена, что у неё это не получится. Девушка отдалась во власть Дома: его губ, пальцев, рук, дыхания, хриплого шёпота, влажных поцелуев. Летти отказывалась думать о чём либо, так как её мозг был под властью бушевавших в крови гормонов, усмирить которые мог только он, тот, который так возбуждает, доводит до оргазма и заставляет тонуть в море ощущений.
Доминик следил за девушкой, за её дыханием, за стонами, вылетавшими из груди, за движениями, эмоциями. Он чувствовал её целиком и полностью, знал, что она принадлежит только ему и что так будет навсегда.
Летти открыла глаза, как только Доминик убрал свою руку с лобка девушки и аккуратно провёл ею по её волосам. Девушка выдохнула и улыбнулась:
- Ты лучшее, что было у меня в жизни, - прошептала она, сконцентрировав свой взгляд на его лице.
- Это ещё та малость, чем я могу тебя удивить, - проговорил Доминик, глядя ей прямо в глаза.
- Кто бы сомневался, - засмеялась Летти, погладив Дома по щеке. – У тебя, наверное, целые запасы плотских утех имеются?!
- Плотских утех? – изогнул он бровь. 
- Именно, - широко улыбнулась Летти. – Я где-то читала, что мужчины нужны лишь для продолжения рода, а вот для доставления удовольствия они не требуются…
- Ах, вот значит, как, - улыбнулся Доминик и посмотрел в глаза девушке. – Так ты можешь сама себя удовлетворить без моей помощи… Я бы посмотрел на такое шоу, Лет, - подмигнул он ей, чем изрядно её смутил.
- Знаешь, что, - начала Летти, не смотря в глаза Доминику. – Меня вполне удовлетворяют твои умелые пальцы.
- Правда? – поинтересовался он и положил свою правую ладонь ей на промежность. – Ты так в этом уверена?
- На сто процентов, - ответила Летти и поцеловала Дома в губы. Он сразу же ответил на поцелуй, левой рукой притягивая девушку всё ближе к себе.
- Но я не откажусь в ближайшем будущем увидеть, как ты ласкаешь саму себя, - подмигнул он ей, прервав поцелуй. – Это будет занятно.
- Ты извращенец, Торетто! – воскликнула Летти.
- Ой, да ладно тебе, - засмеялся Доминик. – Я хочу, чтобы ты получала максимум удовольствий, а ты отказываешься от…
- Хватит уже мечтать, - улыбнулась девушка. – Нам скоро возвращаться, поэтому… - осеклась она, взглянув на своё тело. - …может продолжишь забирать свой приз?
- С превеликим удовольствием, мисс Ортиз, - и с этими словами он впился в губы девушки.
Доминик целовал Летти, щекоча при этом её между ног, отчего она часто содрогалась, но не могла ничего сказать, так как он не выпускал её губы из своих. И вот, прервав поцелуй, Доминик посмотрел в глаза Летти и поцеловал её в мочку уха, затем в шею, в плечо, оставляя на всех тех местах следы от влажных поцелуев. Девушка вновь прикрыла глаза, отдаваясь зарождающемуся чувству внизу живота. Она доверяла Доминику как себе, поэтому разрешала ему изучать каждый миллиметр своего тела, пробуя тот на вкус. И вот, он опять спустился поцелуями к груди, немного поигрался с каждым из сосков, а затем направился вниз по животу девушки. Сладкие, горячие, влажные поцелуи, оставляемые Домиником, пылали на теле Летти, зарождая в ней новые вершины экстаза. Девушка выгибалась навстречу его губам, отзывалась каждому прикосновению, и как только он достиг пупка, выпустила из себя стон наслаждения, на что парень усмехнулся, но не прекратил своих терзаний. Доминик запустил свой язык в ямку пупка и начал активно им двигать, на что Летти схватила его за голову, притягивая ближе к себе, не сдерживая ни единого стона, вырывавшегося наружу. Несколько минут мучений в этой области и Доминик спускается поцелуями к лобку девушки, прикусывая нежную кожу. Летти приподнялась на локти и стала наблюдать за каждым движением Доминика, пытаясь понять, как же ему удаётся так изрядно её разогревать, возбуждать и доводить до оргазма. Ещё несколько несчастных миллиметров и Дом впился поцелуем в клитор девушки, заставляя ту выгнуться под ним дугой. Доминик умело двигал языком, иногда прикусывая клитор зубами, отчего Летти загоралась снова и снова. Она уже не лежала спокойно, а двигалась под натиском губ, языка и зубов Дома, активно работающих у неё между ног. Доминик шумно выдохнул и отстранился от клитора девушки, обдувая своим паром её промежность. Но на этом ничего не закончилось. Он хищным взглядом посмотрел в приоткрытые глаза Летти, улыбнулся и припал губами к промежности девушки, раскрывая языком её половые губы, пробираясь к самому важному месту. Летти вскрикнула, когда Доминик протолкнул свой язык во влагалище, активно им двигая и доводя её до оргазма. Вот она, кульминация, но парню этого мала, он желает большего. Доминик продолжил теребить половые губы девушки и вставил сразу два пальца ей во влагалище. От неожиданности Летти вскрикнула и поднялась на локти. Движения пальцев Доминика заставили девушку откинуться назад и получать удовольствие. И вот, она лежит на капоте его тачки, вся раскрасневшаяся, возбуждённая, а Доминик находится между её ног, искусно доводя Летти до оргазма. Стоны, крики, вырывавшиеся изо рта девушки, должно быть, слышны были на «Гоночных войнах», но это только, возможно. Летти же было плевать, что её кто-то может услышать. Ей плевать, потому что она хочет чувствовать Доминика везде, отвечать стонами на его прикосновения, поцелуи, движения его пальцев, она просто живёт здесь и сейчас и плевать на всё, что творится за их спинами.
Доминик то ускорял движения своих пальцев в девушке, то замедлял, то же самое делая и со своим языком, который усердно и достаточно умело ласкал её клитор. Летти же, выкрикивала его имя, а из её груди вырывались стоны, что доставляло Дому неумоверное наслаждение. Ему нравилось заводить эту девчонку, его дрянную девчонку, которая может быть и милой стервой, и безобидной кошечкой. Сейчас же она была кошечкой, которая спрятала свои коготки в подушечки мягких лапок и позволяла своему котику доставлять ей удовольствие. Ещё несколько минут терзаний и Доминик позволил Летти кончить, выкрикнув его имя. Содрогаясь в очередном оргазме на капоте тачки Доминика, Летти поняла одно, что именно с этим мужчиной она хочет остаться навсегда. Он единственный увидел в ней девушку, а может, женщину… Нет, это сейчас было не важно! Самым важным было то, что он увидел в ней именно представительницу слабого пола, но со стальными нервами и сильными кулаками. 
Закончив экзекуцию, Доминик подошёл к Летти с правой стороны и поцеловал в губы, массируя руками её грудь.
- Ну что, как тебе? – поинтересовался он, прервав поцелуй и посмотрев девушке в глаза.
- Ты мастер своего дела, - усмехнулась Летти.
- Ты такая мокрая, - прошептал Дом ей на ушко, отчего по телу Летти пробежал табун мурашек.
- Это так пошло звучит из твоих уст, - засмеялась Летти и поцеловала его в шею.
- О, нет, красавица, - отодвинулся он от неё. – В шею только я целую…
- Только меня, - улыбнулась девушка и приняла сидячее положение. – Всё было просто волшебно, но моей спине это не очень-то понравилось, - Летти потянула руки вверх, расправляя свою спину.
- Приедем домой, я сделаю тебе массаж…
- Дай догадаюсь… - проговорила Летти, смотря прямо к нему в глаза. - …эротический…
- Какой захочешь, - чмокнул он её в губы. – Думаю, нам пора ехать.
- Да, нас, наверное, уже заждались, - протянула девушка и спрыгнула с капота на дорогу. – Мне нужна моя одежда.
Доминик помог Летти собрать её одежду, разбросанную на дороге. Несколько секунд и девушка была полностью одета. Ничего не говорило о том, что у них что-то было, кроме взъерошенных волос Летти.
- Наверное это глупый вопрос, но я его задам, - посмотрела на Доминика Летти. – У тебя случаем нет расчёски?
- Нет, и так сойдёт, - подмигнул ей Дом и сел в свою машину, закрыв дверь. – Садись, поехали.
Летти взяла с крыши машины Доминика рацию и подошла к своей тачке:
- Доминик, а что мы скажем ребятам?
- По дороге придумаем, - ответил он Летти и девушка сразу же села в свою машину, закрыв дверцу. – Погнали?
- Погнали! – ответила Летти и машины ринулись по тёмной трассе Лос-Анджелеса.




========== Глава 17 ==========

    Комментарий к Глава 17
    Извиняюсь за задержку. Премия &quot;Муз-ТВ&quot; не давала мне покоя целый день. Глава писалась в момент её просмотра. Думаю, вам понравится! О, нет, я на это безумно надеюсь!!!

P.S. Все отзывы я прочитала! Спасибо, что вы остаётесь со мной! Не хватило времени ответить на них(( 

***
Добрались до дома Летти и Доминик без происшествий. Они загнали свои тачки в гараж. Летти открыла дверь машины, не желая её покидать.
- Не хочешь подняться в комнату? – спросил её Доминик по рации.
- Что, хочешь получить свой приз целиком, - усмехнулась Летти и взглянула на него через лобовое окно. – А почему ты не покидаешь свою тачку?
- Кто-то следит за мной? – проговорил Дом и взглянул на девушку.
- Больно надо, - улыбнулась Летти и покинула салон своей машины. – Я пойду наверх.
- Летти, я закрою гараж и догоню тебя, - вылез он из своей тачки, подошёл к девушке и чмокнул её в щёку.
- Давай, - улыбнулась Летти и направилась в гостиную.
Девушка скрылась за дверь, ведущей в гостиную, а Доминик направился к воротам гаража, закрыл их, выключил свет. Усмехнувшись своим мимолётным мыслям, он направился в гостиную.

***
- Мы вернулись, - войдя в гостиную проговорила Летти и кинула свой взгляд на парочку, сидящую на диване. – Миа, Винс, вы ли это? – усмехнулась она и подбежала к дивану.
- Мы думали, что вы вернётесь под утра, - смущенно проговорила Миа и взглянула на Летти.
- Доминик идёт за мной и, если кое-кто не хочет проблем, советую скрыться на втором этаже, - подмигнула им девушка. – Винс, будь нежен!
- Буду! – улыбнулся ей Винс, и обняв Мию, они покинули гостиную, скрывшись на лестнице, ведущей на второй этаж.
Летти проводила парочку взглядом и села на диван, глубоко выдохнув.
- Кого-то прятала в шкаф? – произнёс Доминик, появившись в дверях гостиной.
- Ага, любовника, - подмигнула ему Летти.
- Мне нравится, когда ты шутишь, - Дом сел рядом с девушкой, положив руку ей на плечи. – Хочешь есть?
- Я бы выпила чего-нибудь, - произнесла Летти и положила свою голову к нему на плечо. – Но для этого нужно подняться с дивана и… - поцеловала она его в шею. - …хочешь добежать до холодильника и принести что-нибудь?
- Ты наглеешь, - усмехнулся Доминик. – Я не пойду, а вот… - на лестнице послышались шаги, и парень крикнул. – Кто бы ты ни был, загляни на кухню и принеси нам выпить.
- Доминик, рад тебя видеть, - Винс зашёл в гостиную в одних джинсах и с двумя стаканами, наполненными бордовой жидкостью. – Пиво в гараже, поэтому вам вишнёвый сок, - поставил он эти стаканы на журнальный столик. 
- Спасибо, Винс, - улыбаясь, проговорила Летти, рассматривая Винса.
- Ты кого-то пригласил? – спросил парня Доминик. – Ты редко появляешься в таком виде, - подмигнул он ему.
- Типа того, - ответил Винс.
Летти вслух усмехнулась, прикрыв свой рот ладошкой, Доминик же непонимающе сначала посмотрел на девушку, а затем перевёл свой взгляд на Винса:
- Ты с Мией?
- И она не против, - ответил Винс, скрываясь за дверями гостиной.
Доминик притянул Летти к себе и проговорил:
- Миа с Винсом переспали?
- Ты спрашиваешь об этом меня? – взглянула она ему в глаза. – Но, мне кажется, что ещё нет…
- Надеюсь, он всё сделает правильно, - пробубнил Дом.
- Доминик, ты не единственный мужчина на свете, - усмехнулась Летти, положив свою руку на бедро мужчины. – Я уверена, что Винс не хуже тебя знает, что нужно делать.
- Это и так ясно, но…
- Дом, я свой первый раз провела с тобой и поверь, мне безумно понравилось, - чмокнула она его в губы. – Винс – мужчина, и он всё сделает аккуратно. 
- Так у неё это впервые будет? – внимательно посмотрел на Летти Доминик.
- А вот это тебя уж точно не должно касаться, - улыбнулась она. – Может пойдём наверх?
- Хочешь узнать, что происходит в комнате моей сестренки? 
- Не думаю, что они там, - ответила Летти. – Я думаю, они в комнате Винса.
- Тогда пошли в мою, - улыбнулся Доминик, взял со стола стаканы с соком и направился в сторону лестницы, ведущей на второй этаж.
Летти же всё ещё сидела на диване, наблюдая за каждым движением парня.
- Так ты идёшь? – бросил Дом свой взгляд на девушку.
- С таким как ты, и не пойти? – засмеялась Летти и подбежала к Доминику, попутно выключая свет в гостиной.
- Я хочу забрать свой подарок целиком и полностью, и прямо сейчас, - проговорил Доминик и поцеловал Летти в губы.
- Дом, у тебя сок в руках, - смеясь проговорила девушка, прервав поцелуй.
Доминик рассмеялся и начал подниматься по лестнице, Летти же последовала за ним.

***
Поднявшись на второй этаж, Доминик поставил стаканы с соком на пол и повернулся к Летти лицом. Девушка резко затормозила и если бы не руки Дома, то встретилась бы с полом:
- Спасибо, - часто дыша проговорила Летти и положила свои руки парню на плечи.
- Иди сюда, - Дом подхватил Летти за ягодицы и притянул к себе, девушка же по инерции обвила его тело ногами и усмехнулась.
- Ты невыносим, - проговорила Летти. –А как же сок?
- Нафиг сок, - проговорил Дом и впился поцелуем в шею девушки.
- Нет, мы возьмём его с собой, - подмигнула парню Летти. – Удержишь меня?
- Смотря, что ты хочешь сделать, - ответил он ей.
Летти нагнулась назад, коснувшись своей спиной о ноги Доминика. Парень улыбнулся:
- А ты гибкая.
Летти взяла в руки бокалы и аккуратно поднялась в исходное положение:
- Теперь мы можем идти.
- Ты моя кошечка, - промурлыкал Дом и направился к двери, ведущей в его комнату.
Летти открыла дверь и Дом внёс её в свою комнату, подошёл к кровати и аккуратно опустил девушку на неё. Затем вернулся к двери и закрыл её на ключ, не желая, чтобы их кто-то прервал.
- Ты знаешь, что сейчас произойдёт? – направился он обратно к девушке, взял из её рук стакан и отпил немного сока, поставив тот на тумбу. 
- Знаешь, - Летти поднялась с кровати и подошла вплотную к Доминику. – Я могу нафантазировать себе уйму всего, - и поставила свой стакан рядом со стаканом парня.
- Но ты не боишься меня, - проговорил Дом и взглянул на Летти.
- Я вообще ничего не боюсь, - усмехнулась девушка.
- Ой, ли? – засмеялся Доминик и притянул Летти к себе, впиваясь в её губы.
- Пора бы уже что-нибудь начать делать, - прервала поцелуй девушка и взглянула ему в глаза. – Ты же там, у машины, сто пудов возбудился настолько, что потом ехать спокойно не мог…
- Ну, как видишь я здесь с тобой, живой и здоровый, - чмокнул он её в носик, на что Летти засмеялась. 
- Тут так темно, но я вижу улыбку на твоем лице, - улыбнулась девушка. 
- Завтра ты сможешь насладиться моей комнатой сполна, - произнёс Дом, разместив свои руки у девушки на пояснице. – А сейчас тебя ждут часы удовольствия…
- Мучений, - усмехнулась Летти.
- Тебе же нравится, - Дом укусил девушку за мочку уха, на что та невольно поёжилась. – Ты возбуждаешься от каждого моего прикосновения.
- Доминик, - засмеялась Летти, обняв парня за шею. 
- Так я прав? – рассмеялся Дом и опустил свои руки на ягодицы девушки. 
- Ох, - изо рта девушки вырвалось, когда Дом подхватил Летти за ягодицы и поднял в воздухе. – Ты так нежен, - усмехнулась она и обвила ногами бедра парня.
Доминик хищно улыбнулся и кинул Летти на кровать.
- Каждое твоё действие заставляет меня хотеть тебя всё больше и больше, - сквозь смех проговорила девушка и стянула с себя две майки.
- Я так хочу поиграть с тобой, Лет, - усмехнулся Дом, стянул с себя футболку, откинув ту в сторону, чтобы не мешала.
- Я чувствую некую опасность, исходящую от тебя, Доминик, - проговорила Летти, расстегивая пуговицу и молнию на своих шортах. 
- Тебе не терпится… - Доминик залез на Летти и взглянул ей в глаза. – Я так хочу помучить тебя.
- Ты мучаешь меня своими словами, - проговорила девушка, скинув с ног свои спортивные тапки.
- Смотри, не ударь меня своей коленкой, - Доминик сел на бёдра девушки.
- Боишься остаться без своего дружка? – усмехнулась Летти, подняв руки над своей головой.
Доминик рассмеялся и положил свои руки на шорты девушки, на что та глубоко вздохнула.
- Что, до сих пор неуютно? – усмехнулся он и провёл пальцами правой руки по низу живота девушки, вызвав у неё мурашки на коже. – Я уже всё видел, чего стесняться? – подбодрил её Доминик.
- У меня вновь всё как в первый раз, - произнесла Летти, всматриваясь в его лицо.
- Да ладно тебе, Лет, - Доминик опустился над телом девушки и поцеловал её в живот. – Пора взрослеть…
Летти глубоко выдохнула и прикрыла свои глаза, встречая телом его поцелуи. Доминик оставлял на теле девушки влажные следы от губ, заряжая каждую клеточку её кожи новой энергией. Летти вновь почувствовала «бабочек в животе», приоткрыла свои глаза, выдохнула и опустила правую руку на свои шорты. Доминик прервал поцелуи и проговорил:
- Так не терпится? – он приподнялся на руках, позволяя девушке избавиться от её шорт. – Сними их вместе с твоими трусиками…
Летти улыбнулась и за несколько секунд избавилась от ненужных вещей. Дом наблюдал за каждым движением девушки, возбуждаясь всё больше и больше. Скинув с себя шорты с трусиками, Летти вновь откинулась на спину, стянув с себя и спортивный лифчик. Дом широко улыбнулся и поцеловал девушку в губы, страстно и жадно сминая их. Прервав поцелуй, он начал спускаться губами по шее Летти, вниз - к её груди. Дом начал прикусывать соски девушки, заставляя её изгибаться под его телом. Свою правую руку он опустил на лобок Летти, пальцами нащупал клитор и активно начал его теребить, иногда пощипывая. Летти открыла свои глаза, как только Дом прекратил покусывать её грудь, соски. Парень вновь припал к её губам, интенсивнее теребя клитор девушки, на что та шире расставила ноги. Летти чувствовала нарастающее возбуждение с каждым касанием его пальцев. 
- Я не могу больше, Дом, - прошептала Летти, прервав поцелуй. – О, боже, - простонала она, схватив Доминика за плечи.
- Не сдерживай себя, - прошептал он ей на ушко, сильнее надавливая на клитор, на что девушка попыталась свести ноги, но Дом ей не позволил.
- Чья комната за стеной? – проговорила Летти.
- Какая разница, - засмеялся Доминик и оставил засос на шее девушки. – Плевать!
Летти выгнулась дугой, чувствуя, как стенки её влагалища интенсивно начали сокращаться с небольшой периодичностью. Доминик же продолжал массировать её клитор, не сбавляя оборотов. И вот, кульминация… Летти вскрикнула, учащенно дыша и выпрямив свои ноги. Она была расслаблена настолько, что даже не могла посмотреть на Дома, потому что её веки в миг стали тяжёлыми, как камни.
- Вот так нужно расслаблять тебя, да? – проговорил Дом, наблюдая за девушкой, которая часто дышала и перебирала пальцами одеяло.
- Доминик, - выдохнула она, приходя в норму после полученного удовольствия.
- Я тебя внимательно слушаю, - Дом провёл своей рукой по талии девушки.
- Это было нечто… - широко улыбнулась Летти и провела по своей груди левой рукой.
- Но ты всё равно немного зажималась, - Доминик опустил свою руку на промежность девушки и аккуратно вставил в девушку указательный палец, почувствовав насколько она влажная. – А ты мокренькая…
- Дом, хватит, - засмеялась Летти и прикрыла своё лицо ладошками. – Ты смущаешь меня.
- Не скромничай, Лет, - ответил он и ввёл ещё один палец, сорвав с уст девушки блаженный стон. 
Доминик начал двигать рукой между ног девушки, то входя, то выходя из неё полностью. Летти поднялась на локти и попыталась сквозь кромешные сумерки рассмотреть Дома, проследить за его движениями. Доминик же активнее задвигал пальцами, массируя другой рукой клитор девушки, заставляя её выгибаться, не сдерживать стоны и проклинать Дома за эти сладостные, хоть и томные мучения. И вот, Летти опять чувствует взрыв внутри живота и с криком кончает, вцепившись своими пальцами в предплечья парня, откинувшись на спину.
- О, боже, Дом, - приходя в себя прошептала Летти, убирая с лица сбившуюся прядь. – Ты меня сегодня доведешь…
- И не раз, - перебил её Доминик и вновь начал активно двигать пальцами, зарождая в девушке вновь это чувство.
- Нет-нет-нет, - выдохнула девушка, пытаясь остановить парня, но Доминик лишь усмехнулся, заставляя её отдаться ему вновь.
Летти вновь почувствовала это мучащее её чувство, эту истому. Доминик ускорял свои движения, вновь доводя её до пика удовольствия. Несколько прерываний со стороны парня, ещё много активных движений пальцами и Летти вновь кончила, прикрыв свои глаза и сжимая в руках простынь. Девушка часто дышала, ловя своим взглядом лицо Дома:
- Что ты делаешь со мной, - Летти улыбнулась.
- Заставляю тебя почувствовать себя, - Дом поцеловал её в губы.
Девушка сразу же ответила на этот долгожданный поцелуй со всей страстью, пробираясь языком в его рот. И вот, их языки сплелись. Доминик жаднее впивался в неё своими губами, сталкиваясь своим языком с языком девушки.
- Возбудилась, - прервал поцелуй Доминик и посмотрел в глаза девушке.
- Ты умеешь… - засмеялась Летти и погладила его по щеке. – Чего ты ещё хочешь?
- Хочу тебя целиком и полностью, - проговорил Дом, расстегнув свои штаны. – Во всех позах.
- О, Господи, - засмеялась Летти. 
- Да, малышка, - чмокнул он её в носик, окончательно стянув с себя джинсы. – Как же долго я ждал этого момента…
Летти согнула ноги в коленях в ожидании продолжения. Доминик взял член в руку и приставил его ко входу, немного вошёл, сорвав с губ Летти стон наслаждения, затем немного отодвинулся и проговорил:
- Я знаю, что мы оба этого хотим, но сейчас…
- Доминик, ты взрываешь мне мозг, - засмеялась Летти. - …и не только его!
- Потерпи чуть-чуть, - прошептал Доминик ей на ушко, поцеловал в губы и начал спускаться вниз по телу девушки. 
Летти уже полностью расслабилась, отдаваясь Доминику, его пальцам, поцелуям, дыханию. И вот, он спустился к её промежности и поцеловал в половые губы, на что Летти вздрогнула, прикрыв глаза. Она прекрасно знала, что будет дальше и ей безумно хотелось приблизить тот момент, когда Доминик начнёт её ласкать своим языком там, где слишком горячо и влажно. Девушка глубоко выдохнула, когда он провёл языком от входа во влагалище до клитора, сорвав протяжные стоны с губ любимой. Летти вцепилась пальцами в одеяло, сжимая его до посинения костяшек. Дом начал всасывать в рот клитор девушки, заводя её всё сильнее. Поняв, что девушке его ласки приятны, он ввёл во влагалище два пальца и начал интенсивно ими работать, желая «взорвать» девушку снова. И Летти кончила спустя несколько минут. Доминик усмехнулся, чмокнул девушку в лобок и поднялся к её лицу, запечатлев на губах лёгкий поцелуй. 
- Раздвинь их по шире, - прошептал Дом, взял свой член в руку и провёл им вверх-вниз по промежности, заставляя Летти сжать зубами нижнюю губу. Девушка развела ноги чуть в стороны и пододвинулась к нему ещё ближе, сокращая между ними те кромешные миллиметры.
Доминик приставил член ко входу во влагалище, немного подождал и вошёл одним толчком на всю длину, отчего Летти вскрикнула, прикрыв рот ладошкой.
- О, боже, я надеюсь никто это не услышал, - смеясь проговорила девушка, подстраиваясь под мощные толчки, вскрикивая с каждым выпадом Доминика.
- Тише, ты такая громкая, - и с этими словами Дом впился в губы девушки, желая её заткнуть.
Доминик растянул эту плотскую утеху на 30 минут, дав девушке кончить лишь в последнюю секунду.
- Дом, ты меня замучил, - улыбаясь, произнесла Летти, постепенно приходя в себя.
- То же самое я могу сказать и про тебя. Я дам нам отдохнуть пол часа и потом мы продолжим, - чмокнул он Летти в губы и вышел из неё, услышав разочарованный стон. – Отдохни, ты безумно вымоталась и… - он провёл рукой по его телу. - …вспотела…
Летти рассмеялась, Доминик же встал с неё, спустился босыми ногами на холодный пол, подошёл к шкафу и достал из него теплый плед.
- Давай немного отдохнём, Лет, - он укутал девушку пледом и сам уместился под ним, притянув девушку к себе.
- Ты взрываешь меня и мой мир, - проговорила Летти и поцеловала Дома в плечо. – Я не могу насытиться тобой…


========== Глава 18 ==========

    Комментарий к Глава 18
    Извиняюсь за малюсенькую главу - мои глаза и моё тело за день очень вымотались, поэтому это всего лишь часть того, что я успела перенести с рукописей на компьютер... Завтра возьму свои гаджеты с собой и, возможно, взорву завтрашний день по количеству новых глав!)) 
Но вы всё равно оставайтесь с нами!))
--- В каком-то смысле эта глава является &quot;переходной&quot;... А что за переход, узнаете завтра!---
***

Летти проснулась, как только почувствовала чьи-то пальцы, ласкающие её клитор:
- Затянулись пол часа отдыха, да, Доминик, - улыбнулась она парню, смотрящему на неё.
- На самом деле я хотел разбудить тебя немного другим способом, но раз ты уже открыла свои глаза, я продолжу, - Доминик хитро улыбнулся и начал активнее совершать круговые движения пальцами на клиторе девушки.
Летти усмехнулась и, почувствовав зарождение возбуждения, откинулась глубоко в подушки, желая унять это невесомое чувство в её теле, у неё между ног. Она не могла привыкнуть к нему до сих пор, наверное, потому, что не знала, как её тело в итоге отреагирует на её полное расслабление и подчинение Доминику. Парень же просёк, что Летти не может расслабиться, и проговорил, поймав её взгляд:
- Лет, что не так? - он убрал руку с клитора девушки.
- Это прозвучит глупо, но я не могу привыкнуть к этому чувству… - проговорила Летти, посмотрев Дому в глаза.
- В смысле? – не понял её Доминик, нежно гладя девушку по низу живота своей рукой.
- Ты не можешь это понять, - усмехнулась Летти и положила ладонь к себе на лобок.
Доминик проследил за движением руки девушки, задержав там свой взгляд:
- Ты же кончаешь, так что не так?
- Я не могу это объяснить, - проговорила Летти и взглянула на Доминика.
- Ну, тогда я посмотрю, что не так, - и с этими словами он опустил свою руку на промежность девушки, указательным пальцем дотронулся до клитора, отчего Летти дёрнулась.
Доминик смотрел на лицо Летти, пытаясь прочитать эмоции. И вот, он начал активно массировать клитор девушки под небольшим давлением. Летти почувствовала прилив эмоций, поэтому сразу же сжалась. Доминик улыбнулся, поцеловал девушку в губы, усиливая движения своего пальца. Страстный поцелуй заставил Летти отвлечься от приближающегося взрыва. Несколько активных движений со стороны Дома, и Летти с криком кончила, вырвав свои губ из его. Она тяжело дышала, её кожа покрылась мурашками, ноги ещё содрогались. Доминику нравилась такая картина.
- Вот видишь, всё не так страшно, - подмигнул он девушке, когда та посмотрела на него и улыбнулась.
- Если бы всё было так просто… - протянула Летти и обняла Доминика.
- Все страхи в твоей голове и только, - чмокнул он её в носик и улыбнулся. – А всё-таки они у моей сестренки в комнате… - за стеной послышались смешки.
- Винс и Миа у нас за стеной? - усмехнулась Летти и прикрыла своё тело пледом. – О, боже! – засмеялась она и взглянула на Доминика.
- Я думаю, они время зря не теряли, - произнёс он и залез под плед к девушке, положив свою руку ей на промежность. – Я совсем чуть-чуть тебя помучаю, а потом мы закончим всё это безудержным сексом.
- Ты с ума меня сведёшь, - засмеялась Летти, а Дом укрыл их пледом, и их весёлое и безумно приятное времяпрепровождение продолжилось, разметав по комнате волну возбуждения от этих двоих. 

***

В это время в комнате Мии.

Миа и Винс лежали на кровати и мило разговаривали…
- Так тихо сейчас, - проговорила Миа, кинув мимолётный взгляд на парня, лежащего рядом.
- Подожди немного, - усмехнулся тот, и тут в коридоре послышались разговоры, смех и топанье ног. – Наши голубки летят в своё гнёздышко…
- Они так классно смотрятся вместе, - начала Миа. – Я никогда не видела Доминика таким довольным.
- Да, наша малышка делает его лучше, - Винс провёл пальцами своей руки по предплечью девушки, Миа же вскинула на него свой взгляд. – А ты делаешь лучше меня.
- Ты меня смущаешь, Винс, - проговорила девушка, а Винс приподнялся на локтях и оставил нежный поцелуй у неё на губах.
Миа неумело ответила на поцелуй, но Винс не растерялся и углубил его, чтобы подсказать девушке, что она должна делать. И вот, Винс ложится на Мию, вдавливая её в мягкий матрас. Девушка обняла Винса за шею, притягивая его ближе.
- Твой брат убьёт меня? – прервал он поцелуй, всматриваясь в её глаза.
- А мы ему не скажем, - заулыбалась Миа, проведя рукой по голому торсу парня. – Если, конечно, они нас не услышат…
- Скорее мы услышим их, - засмеялся Винс, опустив свою руку на спальные шортики Мии. – Летти не из тех, кто тихо себя ведёт…
- Надо было всё-таки в твою комнату идти, чтобы уж наверняка, - Миа гладила Винса по шее, смотря прямо ему в глаза.
- Не переживай, всё будет на высшем уровне, - подмигнул он ей, запустив свою руки в трусики девушки, на что та смущённо отвела свой взгляд.
- Ну, ты уж, постарайся, - произнесла Миа и поцеловала Винса в губы.
Винс нащупал клитор девушки и начал активно его теребить. Почувствовав наплыв возбуждения, Миа распахнула свои глаза и оттолкнула Винса от себя.
- Похоже, не сегодня, - проговорила она и посмотрела в глаза Винса.
- Всё в порядке? – заботливо проговорил он, нежно касаясь губами её плеча.
- Видимо я морально к такому не готова, - выдавила из себя улыбку Миа и положила свою голову на грудь парню. – Мы же можем немного подождать?
- Конечно, - поцеловал он её в лоб. – Надеюсь, ты скоро созреешь для меня, малышка.
Миа лишь улыбнулась на его слова, сделав глубокий вдох. Да, ей нравилось, как Винс её целовал, как пытался завести и почти что завёл, но она не могла позволить ему большего. Пока что… Возможно ей следует кое с кем поговорить и именно сегодня она собирается это сделать. Не обращая внимания на шорохи, еле слышные стоны, исходящие из соседней комнаты, они смогли заснуть достаточно быстро, а проснулись лишь под утро, когда лучи назойливого солнца начали пробираться к ним в комнату. Винс первым открыл свои глаза и взглянул на соседнюю половину  кровати, где мирно спала Миа. Парень решил разбудить её, так как на часах было почти шесть, а ей сегодня на учёбу ехать. Винс аккуратно пробрался под одеяло и начал щекотать девушку, отчего Миа вскочила на кровати и с испугом посмотрела на парня.
- Ты с ума сошёл, Винс? – проговорила она, откинувшись обратно в подушки.
- Я хотел как-то необычно тебя разбудить, - подмигнул он ей. – Щекотка – это самое то… - и тут же накинулся на девушку, продолжая её щекотать.
Миа не сдерживала смех, вырывавшийся у неё из груди и ей было плевать, что, возможно, Доминик и Летти слышат их. Ей всё равно, так как она счастлива именно сейчас, а Доминик всегда учил её, чтобы она жила здесь и сейчас, несмотря ни на что…


========== Глава 19 ==========

***
Новое утро Лос-Анджелеса встретило его жителей палящим солнцем и безоблачным небом. Летти открыла глаза от лучей, прорвавшихся сквозь занавеску и попавших к ней на лицо. Она улыбнулась, потянулась и взглянула на Доминика, который всё ещё спал. Девушка раскутала себя, встала с кровати и подошла к окну. Летти до этой ночи ещё ни разу не была в комнате Дома и сейчас, пока парень спал, она могла сполна насладиться интерьером. Девушка прошлась по комнате Доминика, осматривая каждый её угол. И сейчас Летти было абсолютно плевать, что она совсем без одежды. Девушка подошла к большому шкафу, на двери которого было зеркало и посмотрела на себя. Её слегка спутанные волосы, светящиеся глаза, аккуратная грудь, пусть и второго размера, но девушку это ни капли не смущало; стройные ноги, плоский животик. Она невольно улыбнулась своему отражению.
- Что, рассматриваешь себя? – поднялся с кровати Доминик и направился к девушке.
- Так быстро проснулся, - повернулась к нему лицом Летти.
- Хотела смыться по-тихому? – подошёл он к ней вплотную, разместив свои руки у девушки на пояснице.
- Я не девочка лёгкого поведения Дом, которую ты снял на ночь, - улыбаясь проговорила Летти, обвив его шею руками.
- Я знаю, - поцеловал он её в губы, опуская свои ладони к ней на ягодицы.
- Нет-нет-нет, твой приз закончился, - прервала поцелуй Летти, убрала руки Доминика и, смеясь, направилась в ванную комнату. – Но принять душ мы можем вместе…
Доминик широко улыбнулся и пошёл следом за девушкой. В ванной комнате Дом схватил Летти и притянул к себе, жадно впиваясь в её губы, напористо прорываясь языком в её рот. Под натиском и силой Доминика, девушка сдалась и начала отвечать на такой безудержный поцелуй, который постепенно начинал возбуждать её, делая податливой и… покорной?!
- А сама отказывалась, - прервав поцелуй, прохрипел Доминик. – Я хочу тебя в душе, - и он потянул Летти в сторону душевой кабинки.
- Ты что, сериалов насмотрелся?! – изогнула она бровь, глядя на него снизу-вверх. 
- Просто получай удовольствие, Лет, - улыбнулся он, настроил воду и зашёл в кабинку, протягивая руку Летти. – Ты же никогда ничего не боишься… Так что сейчас?
- Ты вновь хочешь взять меня на слабо? – спросила она его, проходя в кабинку, игнорируя его руку. – Так дела не делаются, Дом.
- По-другому ты ничего не делаешь, - подмигнул он ей и увеличил силу воды, отчего Летти, засмеялась, почувствовав щекотку в области поясницы. – Иди сюда, - он притянул её к своему телу, захлопнув рукой дверь кабинки.
- Между кабинкой и бассейном, я бы выбрала второе, - улыбнулась она ему, чувствуя, как капли воды попадают ей в рот, в глаза, в нос. – Надеюсь, я не утону, - посмотрела Летти сквозь воду на Доминика.
- В любом способе есть риск, - и он опустил свою руку к промежности девушки, отчего та расставила свои ноги слегка в стороны. – Тебя же возбуждает такая обстановка, - Дом ввёл в неё два пальца, чувствуя насколько она промокла. – А теперь скажи мне, что мой приз закончился, - и с этими словами он впился в её губы, при этом проникая пальцами всё глубже и глубже.
Летти оторвалась от губ Доминика и стукнулась спиной о стенку кабинки, так как не могла стоять от нахлынувшего на неё возбуждения. Дом вплотную приблизился к телу девушки, продолжая двигать в ней своими пальцами, с каждым разом ускоряясь. Большим пальцем он начал массировать её клитор, отчего Летти откинула голову назад и схватилась своими цепкими руками за плечи Доминика. Чувствуя, что сейчас она кончит, Летти вскрикнула, сползая спиной по стенке кабинки, Дом спустился на колени, всё там же держа руки, продолжая заводить девушку. Вот, Летти чувствует разрядку, но Дом не прекращает своих движений, она бросила на него свой взгляд, на что он улыбнулся. И вот зарождение второй волны. Летти выгибается, пытается свести ноги, но Дом продолжает активно массировать пальцем клитор и ускоряет движение пальцев, находящихся в девушке. Снова волна и тут Дом ускоряет движение пальцем по клитору, вытаскивая два других из девушки, и резко отпускает. Летти вскрикивает от нахлынувшего оргазма. Такое она испытала впервые. Летти чувствовала, как стенки влагалища начали пульсировать в ней, сжимаясь-разжимаясь, как тепло растекалось по её телу и как же хорошо у неё на душе. Доминик, смотря на девушку, коснулся пальцем её клитора, отчего она вздрогнула.
- Твоё тело хочет ещё, - проговорил Доминик, убавляя воду, льющуюся на них сверху.
- Доминик, нет, - проговорила она, смотря на него. – Войди в меня…
- Иди ко мне, - Дом опёрся спиной о стенку кабинки и протянул свою руку девушке.
Летти села на него сверху. Дом взял свой член в руку:
- Садись ко мне спиной.
- Ну, ладно, - ответила Летти и повернулась к нему спиной, упершись в пол кабинки коленями.
Доминик провёл вверх-вниз по своему члену и аккуратно ввёл его в девушку на половину. Одно поступательное движение с его стороны, и он вошёл на всю длину, сорвав с уст девушки стон. Дом притянул Летти спиной к своей груди и начал ускорять движения. Решив поэкспериментировать, парень опустил свою правую руку на промежность девушки, нащупал клитор и круговыми движениями пальцев начал его ласкать. Летти глубоко выдохнула, но перечить Доминику не стала, так как ей самой было интересно, чем же это всё закончится.
И вот, Доминик активнее массирует клитор, отчего Летти начала содрогаться в предвкушении и спустя несколько движений внутри, она кончила, выкрикнув: “Доминик!»
- Вот умничка, - и после этих слов следом за девушкой кончил Доминик, излившись в неё, не боясь последствий.
- Ты сумасшедший, я же говорила это тебе? – засмеялась Летти и слезла с Доминика, потом повернулась к нему лицом и чмокнула в губы.
Их тела были влажные от воды, льющейся сверху, но при этом потные.
- Но тебе нравится всё это сумасшествие, - Дом погладил Летти по волосам. – Ты единственная, с кем я провёл больше, чем одну ночь, Лет.
- О, да, это тот самый момент, когда можно спокойно вспоминать всех этих шлюх, - встала на ноги девушка.
- Какой прекрасный вид, - заулыбался Доминик, смотря на неё снизу. – У тебя сегодня много дел?
- Да, - взглянула она на него. – Забрать деньги у парней, украсть Мию на день и провести вместе с ней день «без парней».
- Совсем-совсем? – поднялся на ноги Доминик и поцеловал Летти в шею.
- Совсем-совсем, - засмеялась Летти. – А мы с тобой увидимся ночью…
- Идёт, - ещё несколько поцелуев и они вышли из ванной кабинки. – Держи, - он протянул Летти полотенце и взял себе другое с полки.
Спустя пятнадцать минут Доминик и Летти вышли из комнаты полностью одетыми.

- Доброе утро, - подмигнул Летти Леон, заходя в свою комнату.
- Так, Леон, стоять, - девушка подошла к нему и внимательно на него взглянула. – Что это был сейчас за взгляд?
- Какой взгляд? – сделал он вид, будто не понимает, о чём речь.
- Завистника, - услышала голос Дома Летти и, развернувшись, посмотрела на него. – А, что? Леон парень и нам свойственно завидовать друг другу.
- Вы два ловеласа, блин, - засмеялась она, махнула в их сторону рукой и скрылась на лестнице, ведущей на первый этаж.
- Леон, тебе мало шлюшек? – посмотрел на него Доминик. – Даже не думай к ней прикасаться.
- Я твоё никогда не беру, - ответил ему Леон. – Когда на стрельбище?
- Завтра, - сухо сказал Доминик и направился в сторону лестницы.
- А Лет умеет стрелять? – окликнул его Леон.
- Научим, - и исчез из поля зрения парня.

***

В это время в гостиной.

- О, кто проснулся, - протянул Винс и встал с дивана, освобождая место для Летти.
- Всем доброе утро, - улыбнулась она и села на диван рядом с Мией. – Почему ты не в школе?
- Уже 11 утра, Лет. Я там была, - ответила девушка. – Какие планы на день?
- Украсть тебя, - ответила Летти, подмигнув ей. – Что можно съесть?
- Винс, принеси нам йогурт, - попросила парня Миа и тот скрылся на кухне. – Так куда ты меня хочешь увезти?
- О, это сюрприз, - засмеялась Летти, кинув взгляд на дверной проём, в котором стоял Доминик.
- Доброе утро, Дом, - пролепетала Миа, отведя от него свой взгляд.
- Доброе, сестренка, - подмигнул он Мие, продолжая буравить её взглядом. – Как дела?
- Нормально, - коротко ответила Миа, а Дом подошёл к ней, бросил взгляд на Летти, а затем склонился над своей сестрой. – Как ночка?
- Дом, что ты творишь? - схватила его за руку Летти. – Перестань!
- Нет, Лет. Я должна ему сказать, - взглянула ему в глаза Миа. – Мы просто общались он меня даже пальцем не тронул.
- Доминик, что происходит? - подошёл к дивану Винс и протянул Летти две бутылки питьевого йогурта.
- А это ты мне скажи, - проговорил Доминик, посмотрев на Винса. – Что ты делал ночью в комнате моей сестры?
- Ничего противозаконного, - ответил тот. – Если хочешь мне рожу набить, то знай, не за что!
- Я не хочу тебя бить! – крикнул Доминик и ударил кулаком в спинку дивана между девушками.
- Доминик, - крикнула Летти.
- Не лезь, - ответил ей Доминик и вышел из гостиной на веранду, Летти побежала следом за ним.

***

На веранде.

- Доминик, что происходит? – поинтересовалась Летти, встав напротив парня.
- Она моя сестра, Лет, - ответил тот коротко. – Я не могу позволить, чтобы мой друг спал с моей сестрой.
- Тебе не кажется это странным?
- Что? – изогнул бровь Доминик.
- Ну, твоё дебильное правило… - начала Летти и села на плетёное кресло. – Оно распространяется только на парней?
- Ну, я бы очень удивился, если бы ты положила свой глаз на мою сестрёнку, - подмигнул он Летти и сел на соседнее кресло рядом с ней.
- Я не об этом, Доминик! – толкнула она его в плечо.
- Тогда о чём?
- А о том, почему тогда ты спишь со мной, а? – задала ему вопрос Летти прямо в лоб.
- В смысле?
- Я же как никак член твоей семьи, а значит спать я ни с кем не имею права… - подытожила свои мысли Летти.
Доминик глубоко вздохнул, не зная, что сказать. 
- Вот видишь, - улыбнулась Летти. – Дай возможность Мие самой решить с кем ей быть. Она сама должна решать с кем ей общаться, с кем дружить, кого любить. Да, блин, мне же никто не указывал, чтобы я с тобой спала…
- Ты – это другое, Лет, - улыбнулся ей Доминик. – Будьте сегодня аккуратны, - и после этих слов, встал с кресла, оставил на губах Летти лёгкий поцелуй и направился в сторону гаража.
- Дай ей самой вершить свою судьбу, - крикнула она ему вслед.

    Комментарий к Глава 19
    Ну, что, посвятим следующую главу Мие и Летти?

P.S. А через главу нас ждут: кровь, адреналин, много голого тела, ревность, гонка, эмоциональный взрыв...

========== Глава 20 ==========


***

- Так куда мы едем? – спросила Миа, садясь в машину к Летти.
- Это сюрприз, - улыбнулась Летти, заняла водительское кресло, захлопнула дверь и, заведя машину, выехала из гаража.
- И мой брат так просто позволил тебе забрать меня с собой непонятно куда и насколько? – поинтересовалась Миа, взглянув в своё окно и посмотрев на Доминика.
- А то, - подмигнула она ей.
- Летти, стой, - выбежал к ним навстречу Доминик, а Летти опустила своё окно.
- Что? – изогнула она бровь, уставившись на лицо парня. – Соскучился?
- Будьте аккуратны, - он запечатлел на губах Летти легкий поцелуй. – Миа, будь умницей.
- Буду, - улыбнулась она Дому, а Летти нажала на педаль «газа», вырулив на дорогу. Она посигналила парням, стоявшим на веранде, и скрылась из вида.

***
- Так у тебя с моим братом и вправду всё просто круто? – повернулась к Летти лицом Миа. – Сколько раз вы уже?
- Миа! – усмехнулась Летти. – Не думала, что такая скромница как ты, может задавать такие вопросы…
- Ну, ты же мне не чужая, - улыбнулась она. – …и не мой надоедливый и ко всему придирчивый брат.
- О, да, - покачала Летти головой. – Иногда он придирается совсем к незначительным делам.
- В сексе он тоже придирчив? 
- Миа! – воскликнула Летти и посмотрела на девушку. 
- Давай, поговори со мной, - попросила её Миа. – Мы же как сёстры, а значит, можем всем делиться.
- У меня не было сестер, и братьев тоже… - начала Летти. – Поэтому я не привыкла с кем-то о чём-либо делиться, тем более о моей интимной жизни.
- Так она всё-таки у тебя есть, - усмехнулась Миа и взглянула на Летти, которая сильнее сжимала в руках руль.
- Да, Миа, я спала с Домиником и не раз, - ответила девушка и выехала на пустую трассу.
- И как он… Нежен был?
- Миа… - пробубнила Летти, продолжая вжимать педаль «газа» до упора.
- Ты же не стесняшка вроде меня, - произнесла Миа. – Поэтому, давай обсудим…
- А что, есть, что обсудить? – перебила её Летти и резко остановила машину. – Так сегодня ночью вы переспали?
- Лет! – крикнула Миа.
- Сама попросила поговорить с тобой, - улыбнулась Летти и вылезла из машины. – Прогуляемся?
- По полю? – удивилась Миа и тоже вышла из машины. 
- Почему бы и нет? Тут нас никто не услышит, не увидит и того подобное, - подмигнула ей Летти, захлопнула дверь и направилась к спуску на поле. – Пойдём…
- А пошли, - ответила ей Миа, нагнала её и спросила: - Расскажешь про свой первый раз?
- Как Доминик меня лишил девственности? – проговорила Летти и посмотрела на Мию.
- Да.
- Ничего необычного… Всё как у всех, - попыталась уйти от разговора девушка.
- Ну, Лет. Мне нужна твоя помощь, - взмолила её Миа.
- Я вряд ли чем-то смогу тебе помочь…
- Ты уже прошла через это, поэтому не отнекивайся, миссис Альфа, - подколола её Миа.
- Слышала? 
- Да, тебя Леон так называет, - усмехнулась Миа. – Так ты расскажешь?
- Тебе, что именно? – остановилась Летти и села на траву. – Давай не на ходу?
Миа села напротив Летти и проговорила:
- Всё и во всех подробностях.
- Ну, уж, прости, не помню на какой секунде я кончила, а на какой…
- Лет, просто как это всё происходит…
- Ну, ладно. Доминик был как всегда… Торетто, есть Торетто, - усмехнулась Летти, вспоминая как Дом её кинул на капот своей тачки. – Ну, сцену в гараже ты видела. – на что Миа кивнула в знак согласия. – А потом из-под тачки вылез Леон в самый «подходящий» момент. – на этом моменте они обе засмеялись. – Ты представляешь, я лежу на капоте с согнутыми ногами, Доминик нависает надо мной. На мне лишь расстегнутые шорты и спортивный лифчик. Тут Леон со своими язвительными штучками. Ну, в своём репертуаре… А потом мы скрылись в тренажерке, знали, что искать нас там не будут…
- Так вы переспали на полу? – удивилась Миа.
- Не совсем – на матах, - улыбнулась Летти и откинулась на спину, приняв лежачее положение. – Но это так круто было. Он заводил меня, щекотал, смешил, а я возбуждалась. На самом деле, когда он вошел я почувствовала лишь режущую, или рвущую боль, но лишь на несколько секунд, хотя вида не подала, не хотела казаться слабой.
- Но сила женщины – в её слабости, Лет, он бы всё понял, - слегка улыбнулась Миа.
- Я не привыкла быть слабой. Я всегда сильная, не испытывающая боль девушка…
- Может поэтому ты… - произнесла Миа.
- Что? – приподнялась на локтях Летти.
- Я слышала ваш разговор с Домом, о том, что ты неуютно чувствуешь себя в преддверии оргазма.
- С чего ты взяла? – усмехнулась Летти, вспоминая утренний разговор с Домиником. 
- Да, ладно тебе, хватит скрывать от себя свои слабости.
- Если Доминик узнает, я тебя прибью, - засмеялась Летти. – Мой организм… Я с ним не совсем знакома в плане всяких чувств, эмоций, поэтому не знаю, чего ожидать, какая реакция возникнет на действия Доминика.
- Но ты же всё равно достигаешь пика? – спросила Миа и легла рядом с девушкой.
- Как с Домиником и не достичь всего этого, -  засмеялась Летти. – В общем, - посмотрела она на Мию. – Ты полностью расслабься и тогда всё пройдёт как по маслу. Немного боли никогда не навредит нашему организму. Зато какое потом удовольствие, - протянула она.
- Так тебе понравилось?
- Как секс может не нравиться? – усмехнулась Летти и кинула свой взгляд на Мию. – Если ты кого-то любишь, то позволишь ему делать с тобой, твоим телом и душой, всё, что угодно, потому что по-другому никак.
- Так почему ты не отдаешь всю целиком себя моему брату? 
- Я боюсь себя, - проговорила Летти и приняла сидячее положение.
- Так перестань бояться! – Миа встала на ноги. – Доминик не сделает тебе больно.
- Ты так говоришь, потому что он твой брат, - Летти также поднялась на ноги. – Он может сделать со мной всё, что угодно. – она пошла вперед. – А если я скажу, что что-то не так, он просто пошутит надо мной.
- Ты ошибаешься, Лет, - догнала её Миа. – Он сделает всё, чтобы ты чувствовала себя с ним комфортно, стоит лишь попросить.
- Миа, я… - осеклась Летти, увидев около большого дерева двух лошадей. 
- Куда ты смотришь? – спросила Миа. – Только не говори, что ты хочешь угнать тех красавцев?
- Верхом ездила? – поинтересовалась у неё Летти, на что Миа улыбнулась. – Тогда, погнали!
Преодолев 300 метров поля бегом, девушки добрались до вороных лошадей.
- Как мы на них поедем, у них же кроме недоуздков ничего нет… - проговорила Миа и погладила лошадей.
- Ты на кобыле или на жеребце? – спросила Летти и сняла с себя две майки.
- Что ты делаешь? – поинтересовалась Миа.
- Счас я их порву, и мы сделаем из них что-то типа средств управления, - Летти разорвала каждую майку на две части, связала их, и одну «толстую веревку» вручила Мии, а другую оставила себе. – Теперь нужно продеть через эти кольца и сделать по узлу.
- Ты в школе скаутом была? – Миа всё сделала, как сказала Летти.
- Нет, - она также подготовила свою лошадь. – Я росла на улицах и много всего знаю. Готова?
- Тряхнём молодостью, - засмеялась Миа, согнула ногу и Летти помогла ей сесть на спину кобыле. – А как же ты? – посмотрела она на девушку.
Летти улыбнулась ей, погладила жеребца по шее, схватилась за его гриву, он пошёл, а она в этот момент оттолкнулась от земли и перекинула через его спину правую ногу, оказавшись верхом.
- Да, ты я вижу, в этом профи, - засмеялась Миа. 
- Ну, что, Миа, прокатимся? – и конь Летти без команды поскакал галопом по прямой через поле, кобыла, на которой сидела Миа быстро среагировала и понеслась следом.
- Это так классно, - крикнула Миа, догнав Летти.
- Да, - засмеялась девушка.
Скакали по полю они, пока лошади не успокоились. И вот, лошади шли шагом, а девушки сидели у них на спинах.
- Люблю этих животных, - проговорила Миа. – В них что-то особенное есть.
- Так и есть, - ответила Летти и обняла своего коня за шею. – Это как мужчина и машина, два в одном. Он вроде и везёт тебя, но при этом и доставляет уйму удовольствия.
- Смотри, чтоб Дом не приревновал, - засмеялась Миа, потрепав кобылу по гриве.
- Знаешь, если бы я осталась жить как жила, то, наверное, сбежала бы куда-нибудь, выкрала бы лошадку и вот так бы бродила с ней по бескрайним полям, - задумалась Летти.
- Но всё-таки круто, что ты с нами. Мы теперь одна большая семья.
- Мы – семья, - улыбнулась Летти. – Думаю, нужно лошадей вернуть на прежнее место.
- Поехали.
Летти подняла своего жеребца в рысь, кобыла с Мией устремились следом.
- Миа, если что, именно лошади могут научить нас позе «наездницы», - смеясь, проговорила Летти.
- Это, когда ты сверху? – поравнялась с девушкой Мия.
- Да, от такого крышу безумно сносит. Главное расслабиться, как сейчас, и сглаживать толчки, исходящие снизу… Волнообразно.
- А из тебя вышел бы неплохой учитель… - улыбнулась Миа.
- Не, это не моё. Мне свобода нужна, прилив адреналина, - ответила Летти с улыбкой на лице. – А будучи учителем это сложно совмещать…
- И то верно, - согласилась с ней Миа.
Поставив лошадей на место, Летти и Миа ретировались в сторону машины, стоявшей на обочине. Лошади проводили девушек радостным ржанием.
- Всё-таки у лошадей есть душа, не то, что у тачек, - произнесла Миа.
- Но любим мы их одинаково, - подытожила Летти.
Девушки быстро дошли до тачки Летти, сели в неё и поехали навстречу приключениям. Они выехали на оживлённую городскую улицу и ехали по ней на средней скорости, никому не мешая. И вот, из-за поворота выехали три полицейские машины с мигалками и устремились за их тачкой.
- Лет, почему они за нами гонятся? – спросила Миа.
- Не оглядывайся, - попросила её Летти. – У нас номеров нет, да и не похожи мы на тех, кто может сидеть за рулём тачки.
- С 16-ти ведь можно.
- Можно, - усмехнулась Летти. - Но с правами и номерами, а не голыми.
- И что будем делать?
- Прокатимся, - и с этими словами Летти переключилась на третью передачу и вжала до упора педаль «газа».
- Ты с ума сошла? – крикнула Миа, вцепившись руками в бардачок.
- Гони или умри! – ответила Летти и крутанула руль влево.
- Так говорит мой брат и ни к чему хорошему это не приводит, - произнесла Миа, пристёгиваясь ремнем.
- Так говорят все хорошие водилы, - усмехнулась Летти и поехала по направлению к мосту.
- Там мост, Лет! Мы не справимся, - запаниковала Миа.
- Прорвёмся, - ответила ей Летти.
И тут, с маленькой улички вылетает ещё одна полицейская машина. Выехав на мост, Летти хотела взять правую полосу, но копы зажали её с двух сторон, прижимая к подпорной стенке моста.
- Лет, нужно сдаваться, - произнесла Миа и бросила свой взгляд на машины копов.
- Нет, - Летти ударила по газам и вырвалась вперёд, но не увернулась от вывески, которая при столкновении с её тачкой, разбила окно и ударила Летти по левому боку, та прикрыла глаза, продолжая держать руль.
- Лет! – выкрикнула Миа, схватив руками руль и с тревожным взглядом посмотрела на девушку…



========== Глава 21 ==========


***

- Летти! – снова закричала Миа, схватив руками руль.
Девушка открыла глаза, кинула взгляд на дорогу, а затем на Мию:
- Хреновы дела, да?
- Можешь управлять? – поинтересовалась Миа, бросив свой взгляд на рану Летти, из которой текла кровь.
- Не уверена, что смогу не угробить нас, - усмехнулась Летти. – За нами всё ещё кто-нибудь едет?
Миа посмотрела в зеркало заднего вида:
- За нами никого. Давай поменяемся?
- Читаешь мысли, - улыбнулась Летти, чувствуя, как её рука постепенно немеет. – Вот, чёрт! – сказала она и остановила машину на обочине.
- Нужно остановить кровотечение, - проговорила Миа и достала из бардачка аптечку.
- Что, жгутом меня обвяжешь? - прохрипела Летти, проведя пальцами своей руки вдоль раны.
- Нет, - кинула на неё Миа свой взгляд. – Откинь сиденье назад.
Летти правой рукой нажала на кнопку и её сиденье приняло лежачее положение:
- Только не говори, что это штука жжётся хуже перекиси… - проследила она за руками Мии, которые поливали бинт какой-то жидкостью.
- Не умрёшь, - улыбнулась девушка и села на колени к Летти.
- Торетто, я не по этой части, - улыбаясь, произнесла девушка. 
- Извращенка, прямо как мой брат, - Миа ножницами разрезала майку и лифчик девушки.
- О, да, твой брат нас убьёт, - проговорила Летти. – Нафига ты их разрезала?
- Мне удобнее будет, - сказала Миа, оголив левую грудь девушки.
- Подожди, я морально подготовлюсь, - пробубнила Летти, глубоко выдохнув.
- Я сижу на тебе, твоя грудь наполовину оголена, к чему тебе ещё готовиться, - и с этими словами она начала лить в рану жидкость.
- Миа, твою мать, - сквозь режущую боль прорычала Летти. – Что это за хрень?
- Без понятия, - улыбнулась Миа, приложив к ране бинт, пропитанный этой же жидкостью.
- Как же она жжётся, - Летти прикрыла глаза.
Миа усмехнулась, взяла моток бинта и за несколько секунд забинтовала рану девушки.
- Пора ехать, Лет, - проговорила она, убрав аптечку в бардачок.
- Давай, ты за руль, - прошептала Летти.
- Тебе совсем плохо стало? – взглянула на неё Миа. – Лет.
- Всё нормально, - ответила Летти и вышла из машины, Миа последовала за ней. – О, чёрт. – она схватилась рукой за дверцу машины, желая удержаться.
- Нормально, говоришь? – подбежала к ней Миа, открыла заднюю дверь и аккуратно уложила Летти на сиденье. – Согни ноги в коленях.
- Ты прямо как твой братик, - усмехнулась Летти. – Передавай ему привет… - прохрипела она и прикрыла глаза.
- Ещё чего. Ты не умрёшь! Уж точно не сегодня! – крикнула Миа, захлопнула дверь и села на водительское сиденье.
Подогнав сиденье под себя, девушка захлопнула дверь, завела машину и направилась по трассе.
- Лет, как ты? – спросила Миа, но ответа на её вопрос не последовало. – Лет, блин…
Миа схватила в руки рацию и включила её:
- Доминик, парни, блин… - начала нервничать девушка. - …ну, кто-нибудь…
Но ответа так и не последовало. Миа ударила по рулю руками, разгоняя машину. Она вытащила из кармана шорт мобильный телефон и набрала номер Винса. Протяжные гудки и вот, он ответил:
- Да, Миа.
- Винс, Летти, она… - на глаза девушки набежали слёзы.
- Что с ней, Миа? – крикнул Винс, привлекая внимание Джесси, Леона и Доминика, которые сидели на диване в гостиной.
- Винс, включи на громкую, - крикнул ему Дом. – Миа, что случилось? – обратился он к своей сестре.
- Дом, нас загнали копы и Летти протаранила мост тачкой со своей стороны. И сейчас она без сознания, - быстро проговорила Миа, кинув свой взгляд на Летти, лежащую на заднем сиденье. – Ей очень плохо.
- Где вы?
- На какой-то трассе, без понятия, - ответила Миа. – Постарайтесь добраться как можно быстрее…
Доминик сбросил вызов и обратился к Джесси:
- Быстро найди трассу, где они сейчас, а вы,пацаны, выезжаем, - и с этими словами он направился в гараж.
- Едем, парни, - последовал за ним Винс; Джесси и Леон побежали следом.

***

В гараже.

Джесси сидел на капоте своей тачки и искал по компьютеру место расположения Мии и Летти. Доминик сидел в своей машине и нервно бил пальцами по рулю.
- Дом, они на 20 км от моста…- прервал тишину Джесси.
- Винс, едешь со мной, а вы оба, следите за их передвижением! – отдал задания Дом, захлопнул дверь тачки и выехал из гаража, Винс направился следом за ним.

***
Доминик и Винс гнали по пустой трассе, надеясь, что прибудут вовремя.
- Дом, всё будет хорошо, - подбодрил Доминика Винс по рации.
- Джесси, - проговорил Доминик, обращаясь по рации к парню. – Насколько далеко они от нас?
- В 2 км, Дом, - ответил Джесси. 
Винс взял свой телефон в руку и набрал номер Мии.
- Да, Винс, - услышал он голос Мии.
- Мы в 2 км от вас, останови машину, чтобы мы встретились, - попросил он девушку. – Как Лет?
- Очухалась, но ей не по себе, - произнесла Миа и взглянула на девушку. Летти лежала с прикрытыми глазами, тяжело дыша. – Я остановилась, - и с этими словами она припарковалась на обочине, открыв дверь со своей стороны.
- Мы счас будем, - проговорил Винс и сбросил вызов. – Доминик, Миа ждёт нас… - обратился по рации он к Доминику.
- Погнали! – и Дом выпустил веселящий газ, дав себе фору, Винс повторил его трюк, также ускорившись.
Через буквально две минуты Дом и Винс остановили тачки посередине трассы, рядом с машиной Мии.

- С тобой всё хорошо? – спросил Дом Мию, вырываясь из машины и подбегая к своей сестре.
- Со мной всё хорошо, но Летти, - Миа открыла дверь и Летти поморщилась от прохладного воздуха, проникшего в салон тачки.
- Доминик, - прохрипела Летти, взглянув на него снизу-вверх. 
- Иди сюда, - и с этими словами Дом взял девушку на руки и направился к своей машине. 

Доминик аккуратно уложил Летти на переднее пассажирское сиденье, опустив его в лежачее положение. Он аккуратно погладил девушку по щеке, отчего та выдавила из себя улыбку.
- Ты как? – посмотрел Дом ей в глаза.
- Пить ужасно хочется и больно немного, - ответила Летти, пытаясь сесть, но руки парня ей не давали этого сделать.
Доминик открыл бардачок и вытащил оттуда бутылку с водой и аптечку:
- Держи, - он протянул Летти бутылку, а потом достал из аптечки ампулу с каким-то лекарством и шприц.
- Что ты собираешься делать? – сделав глоток воды, проговорила девушка, наблюдая как Дом вводит лекарство в шприц.
- Этот укол тебе поможет, - произнёс он, кинул пустую ампулу в бардачок и посмотрел на Летти. – Просто доверься мне.
- Надеюсь, это не усыпительное, - усмехнулась девушка, закрыла бутылку и продолжила. – Уже всё хорошо, - попыталась подняться она, но почувствовала резкую боль в левом боку, поморщилась, что не укрылось от Доминика.
- А говоришь, что всё хорошо… - улыбнулся Дом и дотронулся до плеча Летти. 
- Не надо меня колоть этой дрянью, - произнесла девушка в попытках забрать шприц из рук парня.
Доминик усмехнулся и сел на колени к девушке, аккуратно вжав их в кресло:
- Успокойся, хорошо?
- Зачем он мне? – изогнула девушка бровь.
- Снимет боль, - коротко ответил Доминик, нежно проведя пальцами по левому предплечью девушки.
- Даже если я буду против, ты всё равно мне его сделаешь, да?
- Я не спрашивал у тебя разрешения, - подмигнул он ей, нежно провёл ваткой, смоченной спиртом, по месту будущего укола и, смотря в глаза девушке, ввёл иглу ей под кожу, выжимая из шприца лекарство. Летти поморщилась, а после отвела взгляд на дорогу. – Вот видишь, ничего страшного, а тебе станет намного лучше, - Доминик слез с неё, снял с себя свою куртку и укрыл ею Летти. – Сейчас поедем домой.
- Ну, спасибо хотя бы, что не в больницу, - улыбнулась девушка, Доминик посмотрел ей в глаза и оставил на губах лёгкий поцелуй: 
– Ты заставила меня поволноваться.
- Я не думала, что всё вот так закончится, - Летти указала пальцем на свою забинтованную часть тела. – Но всё хорошо, что хорошо кончается.
- Это точно, - усмехнулся Доминик, захлопнул дверь машины и направился в сторону Мии и Винса.

- Как она, Дом? – спросила Миа у брата.
- С ней всё будет хорошо, - произнес он и обнял Мию. – Вы заставили меня поволноваться. Как же я рад, что всё хорошо закончилось.
- Прости нас, - прошептала ему на ухо Миа.
- Тебе не за что извиняться, - подбодрил он девушку, нежно погладив её по спине. – Езжайте домой, мы вернемся чуть позже, за пивом заеду.
- Так мы с тобой можем, - проговорил Винс.
- Номера только на моей тачке, не стоит рисковать, - похлопал его по плечу Дом. – Нужно сегодня расслабиться.
- Девчонок пригласить? – крикнул ему Винс.
- Приглашай, пусть Леон и Джесси порадуются, - ответил ему Доминик, подходя к своей машине. – Будьте осторожны!
- По-другому мы не умеем, Дом, - ответила Миа и села в машину, принадлежащую Летти.
- Это я уже понял, - пробубнил себе под нос Доминик и сел на водительское кресло, кинув свой взгляд на Летти, которая мирно дремала на пассажирском сиденье. Он невольно улыбнулся, аккуратно закрыл дверь и выехал на трассу, ведущую в сторону ночного Лос-Анджелеса.
Заехав в магазин и купив несколько ящиков пива, три коробки сока, Доминик вернулся в машину. Летти всё еще спала, видимо это происшествие совсем обессилило девушку. Доминик оставил легкий поцелуй на её губах, завёл машину и поехал в сторону дома, где его ждала семья и не только…
***
Заехав в гараж, Доминик поставил свою машину рядом с тачкой Летти и проговорил:
- Летти, мы дома.
Но девушка не отреагировала. Тогда ему не оставалось больше ничего, как взять её на руки и отнести в свою комнату. Он положил девушку на большую кровать, взял с полки шкафа теплый плед и укрыл им Летти. Ещё пару минут Доминик сидел в углу комнаты на плетеном кресле, смотря на Летти, которая мирно спала на его кровати. А затем, он тихо вышел из комнаты и направился вниз, где уже зарождалось веселье.

***
В это время в гостиной.

- Немного ли девушек? - поинтересовался Винс, садясь на диван в гостиной.
- Их много не бывает, брат, - подмигнул ему Леон и увёл двух шатенок за собой в свою комнату.
- Что вы находите в этих девчонках? – поинтересовалась Миа, подойдя к Винсу со спины.
Он посмотрел на девушку и спокойно ответил:
- Разрядка на ночь. С ними можно делать всё, что душе угодно.
- Ох, лучше бы я не спрашивала, - улыбнулась Миа и села в кресло в дальнем углу гостиной, не сводя своего взгляда с Винса.
- Как Лет? – поинтересовался у Доминика Винс.
- Она спит, - сухо ответил Дом, взяв пиво с холодильника и сев рядом с Винсом на диван.
- Ты будешь развлекаться со шлюхами, пока Лет спит в твоей комнате? – изогнул бровь Винс, когда Дом подозвал к себе двух девушек. – Ты совершаешь ошибку, брат.
- Лучше идите с моей сестренкой к тебе в комнату. Научи её не совершать ошибок, - сказал ему Доминик и притянул девушек к себе, заставляя их сесть по обе стороны от него.
- Я и собирался пойти и сделать «это» с твоей сестрой, - съязвил Винс и направился к Мие.
- Сделаешь «это» и пинай на себя, - крикнул он ему вслед. – Завтра поедем на стрельбище с утра и на весь день, поэтому… - он взглянул на Мию. - …у тебя завтра внеплановый выходной.
- Отлично, Дом, - проговорила Миа, пройдя мимо Доминика. – Не совершай ошибку, о которой потом будешь жалеть.
- Это вы там наверху не совершайте их, - ответил Мие брат и перевёл свой взгляд на девушек, сидящих по обе от него стороны.
Миа и Винс в обнимку скрылись на лестнице, ведущей на второй этаж.

***
В комнате Доминика.

Летти открыла глаза, осмотрелась и поняла, что находится в комнате Доминика. Лениво поднявшись с кровати, девушка подошла к выключателю света, нажала на него и включила свет, при этом поморщившись с непривычки. Летти подошла к зеркалу и посмотрела на себя: рваная майка, перебинтованная грудь, синяки на левой руке. 
- О, боже, - проговорила она, рассматривая себя.
Летти открыла двери шкафа и достала оттуда черную футболку Доминика. Она скинула с себя майку и лифчик и натянула футболку на голое тело. Ухмыльнувшись своему отражению в зеркале, девушка направилась в ванну, чтобы умыться.
Выйдя из ванны, Летти прислушалась к звукам, исходящим с первого этажа этого дома. Она неуверенно открыла дверь комнаты, вышла в коридор и пошла «на музыку». Спустившись на первый этаж Летти увидела Джесси, который целовался с какой-то шатенкой, она хмыкнула на это зрелище и прошла на кухню. Налив себе в стакан сока, девушка решила вернуться к себе в комнату, но проходя мимо гостиной, заметила Доминика, целующего по очереди двух девушек. Летти была бы не Летти, если бы просто прошла мимо, поэтому она зашла в гостиную и села на свободное кресло напротив Доминика. Девушка отпила из стакана немного сока и подняла на парня свой взгляд. Доминик, заметив Летти, отпрянул от двух шатенок и посмотрел на неё. Летти усмехнулась, встала с кресла и направилась вон из гостиной. Дом оттолкнул от себя девушек и направился следом за ней.
- Стой, - окликнул он Летти и схватил её за руку на лестнице, ведущей на второй этаж.
- Времена не меняются, да, Дом? – спросила она Доминика, посмотрев ему в глаза. – Если хотите найти Доминика, спросите у любой из представительниц лёгкого поведения, ведь любая шлюха укажет, где он… - съязвила Летти и выхватила свою руку из рук парня.
- Времена меняются, Летти, - Дом направился следом за девушкой.
- Зато вкусы – нет, - повернулась она лицом к нему. – Иди, развлекайся с ними, а я – спать.
- Ревность не свойственна тебе, забыла? – произнёс Доминик, наблюдая как Летти поднимается по лестнице.
- А кто сказал, что я ревную? – ответила она ему со второго этажа. 
- Это всем сейчас видно, - крикнул Доминик и широко улыбнулся, стоя на лестнице. – Леон, - окликнул он парня, выходившего из туалета. – Сделай так, чтобы все эти девушки вели себя культурно и как можно тише.
- Будет сделано, брат.

Доминик направился на кухню, достал из холодильника бутылку пива и поднялся наверх, к себе в комнату.

***
В комнате Доминика.
Летти вбежала в комнату, хлопнула дверью и прыгнула на кровать. Она не знала, что именно её взбесило, ведь ей совсем не свойственно собственничество. Летти была возбуждена от разговора с Домиником и ей хотелось получить разрядку, но не с кем. И тогда девушка стянула с себя шорты, откинула их на пол и засунула правую руку к себе в трусики. Летти хорошо помнила, что делал Доминик, чтобы она получила оргазм и потому решила попробовать довести себя до оргазма своими руками. Девушка была уверенна, что Дом останется внизу и потому, решила даже не укрывать себя пледом. Летти прикрыла глаза, отдаваясь ощущениям. Она заводила себя, расслабляясь при этом, периодически вздрагивая всем телом. Летти почувствовала приближение оргазма, ускорив свои движения пальцами. И вот, как назло, в комнату вошёл Доминик и сразу же бросил свой взор на Летти. Девушка подпрыгнула от испуга на кровати и вытащила свою руку из трусиков. Доминик, закрыв дверь, подошёл к кровати, на которой сидела девушка. Летти, раскрасневшаяся и до ужаса смущенная, сидела в подушках, приводя своё дыхание в норму.
- Вот так ты решаешь свои проблемы? – подмигнул ей Доминик и стянул с себя майку, залезая на кровать к девушке. – Самоудовлетворением?
- Просто кто-то предпочитает удовлетворять шлюх, - рыком ответила ему Летти и смело посмотрела в его глаза.
- Ты кончила? – перевёл тему Доминик, сев рядом с девушкой.
- Это не должно тебя касаться, - проговорила Летти и решила слезть с кровати, но Дом преградил ей этот путь, аккуратно взяв её за запястье и притянув к себе.
- Меня это касается, - ответил ей Доминик и аккуратно снял с неё футболку.
- Доминик, перестань, - прошептала Летти, смотря ему в глаза. 
- Летти, ты не должна меня ревновать к шлюхам, - полушепотом проговорил Доминик и провёл своей рукой по левому боку девушки, на что та вздрогнула. – Всё хорошо?
- Твоё чудо-лекарство мне помогло, а вот шлюхи…
Но Доминик не дал ей договорить, прервав её слова страстным поцелуем. Он аккуратно уложил девушку на спину, прорываясь в её ротки своим языком.
- Этого не будет, Дом! – оттолкнула она его лицо от своего. – Я не буду пробовать их слюни!
- О, что-то мне это напоминает, - усмехнулся Доминик и опустил свою руку на трусики девушки, через ткань которых ущипнул её за клитор.
- Ах, - протянула Летти, прикрыв глаза.
- А вот я и нашёл ответ на свой вопрос, - прошептал Доминик, стянул трусики с девушки, раздвинул её ноги в стороны и опустился к промежности, оставив там легкий поцелуй.
Затем Доминик аккуратно дотронулся губами до клитора, почувствовал, что Летти немного напряглась, а после захватил его губами и начал посасывать. Летти взвизгнула от неожиданности, широко открыв свои глаза.
- Тише, - проговорил Доминик, погладив её по бедру. – Ты так привлечешь к нам внимание.
- Себе это скажи, - улыбнулась ему Летти и легла обратно, закрыв свои глаза.
- Я не кричу, - засмеялся он и обдал промежность девушки легким ветерком.
Доминик вновь припал к клитору девушки, лаская его языком, зажигая Летти. Но не давал ей кончить, постоянно прерываясь.
- Дом, хватит уже, я счас взорвусь! – простонала Летти, впиваясь всё сильнее своими пальцами в плед. – Пожалуйста!
Доминик начал усиленно теребить языком клитор девушки, доведя Летти до сокрушительного оргазма.
- Доминик, - крикнула Летти, хватая ртом воздух и содрогаясь от нахлынувшего на неё оргазма.
Доминик лёг рядом с Летти, наблюдая, как она постепенно приходит в себя. 
- Ты сумасшедший, - улыбаясь, проговорила девушка.
- А ты безумно вкусная, - проговорил Доминик и впился в губы девушки страстным и до боли жадным поцелуем. – Покажем всем этим шлюхам, как нужно любить друг друга?
- Любить и шлюхи – это несовместимо, - заулыбалась Летти, аккуратно проведя своими пальцами от шеи Доминика до ширинки его брюк. – Тем более они нас всё равно не услышат. И у меня перебинтованная часть тела.
- Как много сразу ты нашла проблем, - чмокнул он её в губы. – Сейчас я покажу тебе, насколько сильно я люблю тебя, Лет. Твоя рана мне не помешает, - подмигнул он ей, вновь впиваясь в её губы поцелуем.



========== Глава 22  ==========

    Комментарий к Глава 22 
    Прошу прощение за задержку! (Очень 18+)

P.S. Попыталась уместить все ваши пожелания в одной главе...
ДР Мии будет в 24 главе!
***
Летти глубоко вздохнула, когда Доминик опустил свою руку к её промежности и начал пальцами теребить клитор. Она пыталась свести свои колени, но руки Дома не позволяли ей этого сделать. Это до боли знакомое чувство чего-то невероятного сотрясало её тело, заставляя всё громче стонать и выгибаться, так как спокойно лежать она не могла. Доминик наблюдал за Летти, активнее массируя клитор девушки, желая довести её до сокрушительного оргазма.
- Дом, хватит, прекрати, - попыталась скинуть с себя девушка руки парня, но он лишь улыбнулся и перехватил её руки, заведя ей за голову и удерживая их там. Летти вслух начала стонать, как только Дом начал активнее и с давлением растирать клитор. – Я не могу больше, - сквозь стоны прошептала Летти, откинув голову назад, расслабляя мышцы живота.
- Так кончай, Лет, - улыбнулся Доминик, отпустил её руки и поцеловал девушку в живот. – Расслабься… - прошептал он, положив свою левую руку на низ живота девушки, ускорив при этом свои пальцы.
Летти содрогнулась в оргазме. Такой она испытала впервые. Всё тело готово было разорваться на части, а между ног приятно тянуло и было ужасно влажно и жарко. Девушка невольно улыбнулась, приводя своё дыхание в норму, выпрямляя ноги, растягиваясь на кровати. Доминик опустил свою руку на живот к девушке и начал вырисовывать на нём разные незамысловатые узоры.
- А ты ужасно громкая, - проговорил он ей, глядя в глаза. – Но ты по-прежнему боишься себя, почему?
- Что, и вправду заметно? – спросила его Летти.
- Ты сбиваешь себя, как только дело доходит до рязрядки, я сейчас это почувствовал, - произнёс Доминик и раздвинул ножки девушки. – Пока ты полностью не доверишься мне данный порог мы не перейдём, - пригрозил он, опускаясь лицом к её промежности.
- Но это не твоё тело, и ты за него не несёшь ответственность, - ответила Летти.
- Ты должна мне доверять полностью, - поцеловал он девушку в бедро. – Я смогу контролировать тебя.
- Я себя не могу контролировать, а ты говоришь о контроле над другими, - усмехнулась Летти и взглянула на него.
- Ты просто не полностью мне доверяешь, - подытожил он, бросив свой взгляд на девушку.
- Доминик…
- И пока ты не расслабишься в моих руках, будешь кончать до посинения, - усмехнулся Дом, обдувая промежность Летти легким ветерком. – А куни нам в этом поможет.
- Мой организм этого не выдержит, - ответила она ему.
- Я не довести до вешалки собираюсь твой организм, а раскрыть тебя, прочувствовать тебя всю до каждой клеточки, - проговорил Доминик и коснулся языком клитора девушки, на что та выгнулась. – Ну, пока у тебя силы есть, - засмеялся он и начал теребить клитор, запустив два пальца ей во влагалище.
Летти прикрыла глаза, отдаваясь чувствам и эмоциям целиком и полностью, ну, и конечно, губам, языку и пальцам Доминика, который явно был нацелен на результат.
На протяжении нескольких часов Доминик доводил Летти до оргазма, учил расслабляться и выкидывать из головы лишний мусор, когда занимаешься любовными утехами. И вот, полностью вымотанная Летти лежала на кровати рядом с довольным Домиником. Последние три оргазма девушка получила, полностью отдавшись во власть парня и он был этому безумно рад.
- Ты такой довольный, - протянула Летти, запечатлев поцелуй на губах Доминика.
- Благодаря тебе, - ответил он, нежно касаясь низа живота девушки. – Знаешь, иногда стоит тебя вот так мучать, чтобы самому получить удовольствие.
- Ты – псих, - усмехнулась Летти. – Ты получал удовольствие глядя на то, как я тут кончала.
- Не только от этой пикантной картины, - подмигнул он ей. – Но и от твоего полного подчинения мне.
- Тебе сегодня повезло, ты смог меня укротить, - улыбнулась Летти, опустив свой взгляд на штаны Доминика.
- Что-то новое там увидела? – поинтересовался тот, проследив за взглядом девушки.
- Просто задумалась, - смущенно улыбнулась Летти, пряча свой взгляд от Доминика.
- Если ты хочешь укротить меня – можешь заняться этим в любое время.
- Что? – изогнула Летти бровь, взглянув на Дома.
- Тебя же интересует, можно ли довести меня до оргазма твоими пальчиками. Я ведь прав? – спросил её Доминик.
- Нет, я не об этом думала, - отвернулась от него Летти.
- Ну, да, конечно, ври больше, - засмеялся он, притягивая девушку к своей груди. – Если ты хочешь спать, спи, а я пока кое-что сделаю.
Доминик расстегнул свои штаны, скинул их с себя, та же участь выпала и на боксёры, а затем, накинув на их тела плед, аккуратно придвинул к себе девушку, провёл рукой вверх-вниз по члену и приставил его к половым губам девушки, нежно растирая те пальцами.
- И ты предлагаешь мне просто спать? – спросила его Летти, почувствовав, как Доминик легко вошёл в неё одним толчком, наращивая темп. 
- Ты можешь сама выбрать, - улыбнулся он, поцеловав девушку в шею.
- Давай не долго, ладно? – проговорила Летти, подстраиваясь под его ритм.
- Как дело пойдёт, - ответил Дом, усиливая толчки, заставляя Летти всё активнее стонать.
Уснули они лишь спустя целый час. И сейчас Летти и Дом мирно спали удовлетворённые и счастливые.
***

В комнате Винса.

Как только дверь за Винсом закрылась, Миа проговорила:
- Может быть это адреналин или я сошла с ума, но я готова к своему первому разу.
- Ты сейчас предлагаешь мне заняться с тобой сексом? – поинтересовался Винс, подойдя вплотную к девушке.
- Можешь называть это как угодно, но я устала терпеть, - улыбнулась Миа, а Винс нежным поцелуем впился в её губы, подхватил на руки и аккуратно уложил на свою кровать, нависая при этом над девушкой.
- И я с удовольствием сделаю это, - подмигнул он девушке и вновь впился поцелуем в её губы, вжимая Мию в матрас кровати.
Быстро Винс избавил Мию от её одежды, оставив на ней только трусики. Взглянув в глаза девушки, он припал губами к её груди, уделяя внимание каждому соску, срывая с губ Мии неуверенные, но такие сладкие для его ушей стоны.
- Ты точно готова? – ещё раз спросил ВинсМию, заглядывая в её глаза. – Пока ещё можно остановиться.
- Да, Винс, я хочу тебя, - прошептала Миа, обняв парня за шею и поцеловав его в губы.
Винса не нужно просить дважды, поэтому он в мгновение ока снял с себя всю одежду, включая свои трусы и предстал перед девушкой «в чём мать родила». Миа смущенно посмотрела на парня, опустив свой взгляд на его член. Девушка глубоко вздохнула.
- Обратной дороги нет, - улыбнулся ей Винс и стянул с неё трусики.
- Я и не хочу отступать, - улыбнулась ему Миа.
- И кто же сделал тебя такой смелой? – изогнул он бровь.
- Есть один человечек.
- Наша малышка Летти? – поинтересовался он, рассматривая тело Мии.
- Не такая уж она и малышка… - проворчала Миа.
- Она младше нас всех, - чмокнул он её в носик. – У тебя день рождения после завтра, а у нее…
- Осенью, Винс, - ответила Миа и провела своей рукой по плечу парня. – Но мы же не Летти обсуждать будем в таком виде…
- Нет, это время мы посвятим самим себе, - и с этими словами он нежно и ласково поцеловал Мию в губы, аккуратно пробираясь языком к ней в ротик, углубляя этим поцелуй.
Винс опустил свою правую руку на лобок девушки, нащупал клитор и начал его массировать. Новые чувства и ощущения мгновенно ударили Мие в голову, заставляя её распахнуть свои глаза.
- Ничего не бойся, просто расслабься, - проговорил ей в губы Винс, продолжая активно массировать её клитор. 
Миа содрогалась от каждого движения пальцев Винса, не понимая, что она должна делать. Парень же начал целовать ей шею, отвлекая от ощущений в теле. И вот, кульминация совсем близко, Миа выгибается дугой, а Винс касается её клитора ногтём и девушка с криком кончает, тяжело дыша. Винс ловит её губы своими, не дожидаясь пока девушка окончательно придёт в себя и одним движением наполовину входит в неё, сорвав с её губ крик, а с глаз – слёзы от резко возникнувшей боли.
- Тише, Миа, сейчас будет не больно, - и одним движением он заполнил Мию, а она укусила его за плечо.
- Чёрт, - отходя от боли, произнесла Миа.
Винс не двигался в девушке, давая ей привыкнуть. И вот, как только Миа расслабила мышцы живота, Винс начал совершать размеренные толчки, глядя девушке в глаза. Из её груди вырывались сладкие стоны, так как боль постепенно ушла из её тела и на неё надвигалась волна удовольствия и наслаждения. Винс руководил всем процессом, задавая нужный ритм, Миа же пыталась поймать его темп, но пока ей это мало удавалось. Постепенно усиливая толчки, массируя одновременно клитор девушки, Винсу удалось заставить кончить девушку. Винс же кончил, выйдя из девушки, не желая беспокоиться за последствия. Но кто сказал, что прерванный половой акт является надёжным контрацептивом?! Но сейчас ему меньше всего хотелось об этом думать.
- Всё хорошо? – спросил Винс, укладываясь на правый бок рядом с девушкой.
- Немного тянет внизу живота, но так, это было приятно, - улыбнулась ему Миа. – Я думаю, мне нужно сходить в ванну, - продолжила она, заметив на внутренней стороне бедра следы крови.
- Я отнесу тебя, - Винс поцеловал Мию в губы, а затем взял на руки и отнёс в ванну.
После водных процедур Миа быстро заснула. Её голова покоилась на груди Винса, который лежал на кровати и смотрел в потолок, думая о чём-то своём, нежно гладя её по руке. Вскоре Царство Морфея забрало и его в свой плен…

***
Утро началось в доме Торетто с шума на первом этаже. Там о чём-то бурно спорили Джесси и Леон.
- Они что, из-за бабы ругаются? – открыв глаза, произнесла Летти.
- Видимо кто-то из них перепутал очередную шлюху, - улыбнулся Доминик и поцеловал девушку в губы.
- Видимо часто у них это случается, раз ты в курсах их перепалок, - прервала поцелуй Летти и провела своими пальчиками в паху мужчины, отчего его член моментально дёрнулся.
- Ну, это часто случается у них, когда они под градусом, - прохрипел Доминик, обдавая лицо Летти тёплым дыханием. – Ты решила меня подразнить?
- Не совсем, - улыбнулась Летти и оттолкнула от себя Дома, тот откинулся на подушки, наблюдая за девушкой.
Летти посмотрела сначала в глаза Доминику, а затем опустила свой взгляд на член парня. Она облизала свои губы, что и от него не укрылось.
- Лет, я совсем не против, чтобы ты поласкала меня, - промурлыкал Доминик, нежно проведя пальцами по забинтованному левому боку девушки. – Я весь твой…
- Ага, и тех вчерашних шлюх тоже, - улыбнулась она ему, теребя пальцами плед.
- Забудь о них, - подмигнул он ей. – Ты в сто раз круче всех их вместе взятых.
- Так сказал бы это вчера своему маленькому дружку, - усмехнулась она.
- Не такой уж он и маленький, Лет, - засмеялся Доминик и принял сидячее положение.
- Да вижу я, - толкнула она его в плечо.
- Мало видеть, - сказал Дом, взял за правое запястье девушку и положил её ладонь на свой член. – Ты всегда такая пацанка, а сейчас робеешь, хотя брала его уже в свою ручку.
- Доминик, ты хочешь, чтобы я тут раскраснелась? – посмотрела Летти ему в глаза, нежно проведя своими пальчиками по головке его члена, заставив Дома глубоко вздохнуть.
- Я хочу другого и ты тоже, - подмигнул он ей, отпустив её запястье. – Но твоё раскрасневшееся личико не будет лишним.
- Ты хочешь лишиться его? - Летти провела рукой вверх-вниз по члену и закусила свою нижнюю губу, наблюдая как член Дома ещё сильнее напрягся.
- Ну, в первую очередь, ты лишишься всего этого, - подмигнул он ей. – А потом получишь по самое «оно».
- А это уже угроза, - посмотрела на него Летти, а затем легла на живот, разместив своё лицо напротив члена парня.
Доминик положил правую ладонь на спину девушки и начал медленно поглаживать. Летти же невольно вздрогнула телом, улыбнулась и поцеловала парня в область паха, а затем начала подниматься от основания члена по его стволу к головке, двигая активно языком. Дом продолжал гладить девушку по спине, прикрыв свои глаза и отдав себя на растерзание этой дрянной девчонке, которая так легко заводила его всё сильнее с каждым новым поцелуем, касанием языка. Летти выводила своим языком замысловатые узоры на члене парня, большим пальцем руки нежно гладя головку, посылая Доминику всё новые и новые ощущения. Дом открыл глаза, аккуратно сместил свою руку на шею девушки.
- Что ты делаешь? – поинтересовалась Летти.
- Возьми его в ротик, - прохрипел Доминик, нежно надавливая на шею девушки.
Летти открыла свой ротик и запустила в него член парня, продолжая теребить тот языком. Вот и головка попала под нежные ласки язычка Летти, отчего Доминик прикрыл глаза и начал аккуратно надавливать на шею девушки, заставляя её заглатывать член глубже. Летти поняла, что Дом хочет быстрее кончить, поэтому нерешительно потянулась своими пальчиками к его яичкам, аккуратно дотронувшись до тех. Она начала вырисовывать вновь те же узоры, что и на члене парня, заводя Доминика всё сильнее. Пересилив надавливания на шею со стороны Дома, Летти освободила свой ротик от члена парня и припала губами к его мошонке, активно двигая языком по ней. Правой рукой она продолжала гладить по стволу члена, заставив парня откинуть голову назад. И вот, кульминация совсем рядом, Летти захватывает член парня в рот и начинает совершать активные движения головой. Несколько движений Летти и Доминик, прижав её голову к своему паху, излился ей в ротик. Дом отпустил голову девушки и Летти вздохнула воздух, так необходимый ей именно в этот момент.
- Господи, как же я тебя люблю, Лет, - улыбнулся Доминик и притянул девушку к себе. – Ты и вправду её глотаешь? 
- А что? – подняла она на него свой взгляд.
- Да так, малышка, - он чмокнул её в губы и уронил на спину, разместив ногами к себе. – А теперь я хочу, чтобы ты кончила.
- Я это делала на протяжении всей ночи, - улыбнулась ему Летти.
- Ты же возбудилась, - подмигнул он ей и опустил свою руку к её промежности. – Ты такая влажная, - прошептал он ей на ушко, положив свои пальцы на клитор девушки.
- Ах, сс, - простонала Летти, взглянув к нему в глаза. – Я готова кончить прям сейчас…
- Мы болтаем или делаем? – подколол он её, впиваясь губами в правый сосок Летти.
Девушка изогнулась дугой, чувствуя, как внутри её живота зарождается вновь тот, уже ставший ей привычным, огонь. Доминик ускорил движение пальцев и усилил давление, заставляя Летти взвизгнуть и кончить, содрогаясь всем телом в сладостном оргазме.
- Это ещё не конец, - улыбнулся Дом, вставил два пальца в девушку, а большой разместил на клиторе. – Знаешь, что такое сквирт?
- Что? – изогнула бровь Летти.
- Счас узнаешь, только громко не кричи, - усмехнулся Доминик и начал активно двигать пальцами.
Летти пыталась сдерживать стоны примерно минуту, но как только почувствовала, что-то новое в себе, разрешила им вырваться наружу. И вот, кульминация. Доминик активно задвигал пальцами и из Летти вырывается струя, на что девушка вскрикивает, содрогается и пытается убрать руки Дома, но тот лишь усмехается и вновь активно двигает пальцами, вызывая те же ощущения, только намного ярче и сильнее. Летти получила колоссальный оргазм. Доминик улыбнулся, поцеловал её в низ живота и лёг рядом с девушкой, позволяя ей прийти в себя. 
- Дом, ты просто… - засмеялась Летти.
- Надо почаще делать это с тобой, - подмигнул он ей. – Ты расслабилась, чему я очень рад.
- Я доверилась тебе, потому что, - осеклась Летти и взглянула к нему в глаза. - …люблю тебя.
- Также, как и я, - ответил он и впился в губы страстным поцелуем. – Я безумно тебя люблю!



========== Глава 23 ==========

    Комментарий к Глава 23
    В следующей главе: моменты с пейнтбола, ночёвка в палатках и ДР Мии!
***
Доминик подошёл со спины к Летти и прошептал ей на ушко, отчего она слегка дёрнулась:
- Поедешь на моей тачке.
- А ты? – поинтересовалась Летти и положила свою голову к нему на плечо.
- С тобой, но на пассажирском сиденье, - Дом разместил свои ладони на животе девушки, пальцами перебирая её футболку.
- Не боишься? – Летти накрыла своими ладонями руки парня.
- Я не боюсь тебя, малышка, - и с этими словами он впился своими губами в шею девушки. – Ты любишь меня и поэтому не позволишь мне умереть. 
- Ты так в этом уверен?
- На все сто, - поцеловал он её в макушку. – Как и в том, что ты возбудилась, - Доминик улыбнулся и ухватился зубами за мочку уха Летти. – Я знаю, что прав.
- А вот и нет, - засмеялась она, а Дом резко отстранился от неё, затем повернул девушку лицом к себе, посмотрел ей в глаза и прошептал:
 - Лет, я всегда чувствую твоё возбуждение.
- Нет, ты его не чувствуешь, потому что его нет, а это всё – просто твои эротические фантазии, - провела Летти пальцами своей правой руки по щеке парня. – Ты хочешь видеть то, во что ты веришь. Но, увы, в реальности всё совсем по-другому…
- Правда? – изогнул он одну бровь. – Ну, это всегда можно проверить, - и Доминик ухватился руками за ремень девушки, притягивая её к себе. – Мне это расплюнуть, тебе ли не знать?! – усмехнулся он, расстёгивая пуговицу на её джинсах.
- Доминик, хватит! – засмеялась Летти и отбежала от парня к своей тачке.
- Ты такая классная сейчас, - улыбнулся ей Доминик, подходя к своей машине. - Ежедневный секс позволяет тебе раскрывать все твои тайные стороны.
- Я бы сказала, ежеминутный секс, - поправила его девушка, открыв капот своей тачки.
- Но ты же не против, - проговорила Дом, залезая под машину.
- Как от такого удовольствия можно отказаться? – ответила Летти, бросив на него свой взгляд.
- Ну, тогда расскажи мне о своих ощущениях, - попросил её Доминик, откручивая какую-то деталь.
- Об ощущениях? – переспросила его девушка, взяв в руку гаечный ключ.
- Да, после твоего первого раза ты круто изменилась, что не может не радовать, - начал Доминик.
- Первый секс изменит любую девушку, - улыбнулась Летти, склонившись над «внутренностями» тачки.
- Я об этом слышал, но никогда не задумывался… В частности, о чувствах той, которая лежала подо мной на протяжении всей ночи.
- Миссионерская поза? – усмехнулась девушка, выглянув из-за крышки капота и кинув свой взгляд на ботинки Дома.
- О, какие словечки мы знаем, - засмеялся Доминик.
- О, да, - протянула Летти и вновь уткнулась глазами под капот машины. – А те, кто был под тобой… Э… Ты сейчас о тех, кого менял как перчатки каждую ночь? – улыбаясь своим словам, произнесла Летти.
- Именно, - Дом вылез из-под машины, кинул в ящик отвёртку и направился к девушке. – Не думаю, что кто-то из них был девственницей до секса со мной…
- Ну, в любом случае, когда-то они все были ими, ведь шлюхами не рождаются, как известно, - взглянула на него Летти.
- Я имею в виду, что ко мне они уже приходили отменными шлюхами, которые доставляли колоссальное удовольствие…мне… - заулыбался Доминик, встав напротив девушки.
- А ты доводил их до оргазма? – поинтересовалась Летти, кинув гаечный ключ в ящик с инструментами.
- Какие мы любопытные… - рассмеялся Дом, а затем продолжил: - Не за чем было. Они могли кончить от одного моего взгляда, поэтому я особо не заморачивался на этот счёт.
- Но почему-то ты отменно заводишь меня, - не подумав, произнесла Летти.
- Ты - не они, я уже говорил! – подбодрил он девушку. – А тебе есть с чем сравнивать? – Доминик изогнул бровь и кинул свой взор на девушку.
- Нет, но я уверена, что ты и в этом профи, - улыбаясь, посмотрела на него Летти. – Так, где ты этому всему научился?
- Могу тоже самое спросить и у тебя по поводу твоего минета… - произнёс Доминик, смутив девушку.
- Знаешь… - начала Летти, но осеклась.
- Знаю, что? – подошел он к Летти и положил свои руки к ней на плечи.
- Такое как-то странно спрашивать у девушки.
- А, значит интересоваться тем, как я доставлял удовольствие каждой второй шлюхе, входит в нормы приличия? – съязвил Доминик, притягивая девушку спиной к своему телу.
- Нет, но ты так и не ответил, - Летти широко улыбнулась и взглянула на Дома.
- Ты тоже, - он нежно начал массировать ей плечи, на что Летти расслабилась.
- Как-то спонтанно это вышло, я даже подумать не успела. На уровне инстинкта и никак иначе… - выпалила девушка на одном дыхании.
- В этом и фишка, - Дом поцеловал Летти в шею. – Всё идёт изнутри. Точно также и у меня.
- Да, ладно? – удивилась девушка и повернулась лицом к Доминику. – Я думала, ты профи во всём, что касается плотских утех.
- Раз тебе понравилось, значит я и вправду профи, - улыбнулся он и поцеловал девушку в шею, оставляя на ней влажные следы от своих губ.
- Для меня ты сам Бог, причём во всём… - промурлыкала Летти. – И ты мой самый лучший учитель во всём.
- О, какие сантименты, Летти, - проговорил он ей, глядя прямо в глаза. – Не думал, что ты любишь толкать такие речи.
- Мышцы моего рта работают быстрее, чем мой мозг может всё обмозговать и разложить по полочкам, когда я рядом с тобой, - призналась Летти, обвив руками шею Доминика.
- Если бы ты знала, насколько мне приятно слышать, что ты отключаешь свой мозг, когда рядом со мной, - произнёс в нескольких сантиметрах от её губ Доминик, а после впился в них жадным поцелуем, опустив свои руки на ягодицы девушки.
Летти отвечала на поцелуй Доминика со всей нежность, перемешанной с грубостью, страстью и жадностью. Мгновение, и Доминик прорывается в ротик девушки своим языком, заставляя девушку присоединиться к его ласкам. Летти соприкасается своим животом с пахом парня, а он, в свою очередь, подхватил девушку под ягодицы и усадил на край капота, пробираясь своими руками под её майку. Да, сегодня она надела на себя одну единственную майку поверх белого спортивного лифчика. Дом ухмыльнулся и прервал поцелуй, смотря Летти в глаза:
- Что ты сейчас чувствуешь? – проговорил он, нежно проведя рукой по её волосам.
- Тепло твоих рук на моём животе.
- А я чувствую запах страсти, витающий в воздухе гаража, - в гараж вбежал Леон и подошёл к своей тачке, не глядя на эту парочку. – Можете продолжать, я не буду на вас смотреть.
- Леон, с чего ты такой добрый? – усмехнулась Летти, отстраняясь от Дома и спрыгивая с капота тачки.
- Ну, я целую ночь удовлетворял себя и сейчас мне всё равно ни витающее в воздухе возбуждение, исходящее от вас двоих.
- А тебе завидно, брат? – улыбнулся Доминик, направляясь к Леону. – Ты нужен будешь мне в тире.
- Зачем? – удивился тот, кинув свой взгляд на Летти, стоявшую около своей тачки.
- Нужно кое-кого потренировать перед игрой, - Дом также посмотрел на девушку.
- Миссис Альфа когда-нибудь держала в руках оружие? – крикнул Летти Леон.
- Что? – изогнула бровь девушка, переведя свой взгляд с Леона на Доминика.
- Пистолет, ружьё, винтовку? – спросил Леон.
- Нет. Только нож, - улыбнулась Летти, взглянув на парня. – Помню тот момент, когда психанула с чего-то и запустила его в стенку.
- Ну, что ж… - начал Доминик. – Всё бывает в первый раз.
- Мы едем в тир? – широко улыбнулась Летти, подойдя вплотную к Дому.
- Вообще-то на пейнтбол, - ответил за него Леон. – Но там есть тир, где Доминик научит тебя не только держать в руках оружие, но и управлять им, а также…
- Не раскрывай ей все карты, Леон, - перебил его Дом. – А то весь кайф испортишь…
- А когда едем? – спросила Летти Дома.
- Позавтракаем на заднем дворе и всей семьёй отправимся на свежий воздух с ночёвкой.
Летти улыбнулась, глядя на Доминика и Леона:
- Я вас так люблю, можно обниму вас?
- Иди сюда, любимая моя сестрёнка, - подколол её Леон, раскрыв свои объятия для обнимашек.
- Доминик, - взглянула на него Летти, на что он улыбнулся, взял её за руку, и они втроём обнялись.
- О, кажется я знаю, кто против кого играть будет, - усмехнулся Леон.
- И? – спросил Дом.
- Мы втроём против Винса, Джесси и твоей младшей сестрёнки, у которой, между прочим, завтра день рождение! – ответила Летти за Леона. – Это будет просто бомба.

***

На заднем дворе дома Торетто.

Все обитатели дома Торетто, впервые за всё время пребывания здесь Летти, собрались за большим столом, находящимся на заднем дворе. Здесь Летти была впервые. Большой стол, на котором лежала цветная скатерть, много плетённых кресел, мангал, шампура, вонзённые в землю, клумбы с цветами. Летти невольно улыбнулась, подходя к столу.
- Нравится? – поинтересовался Доминик, обнимая Летти за талию.
- Тут волшебно, - проговорила она, бросив свой взгляд на его лицо. – Всё такое уютное, родное.
- Я рад, что тебе здесь нравится, - он погладил её по животу и оставил на плече легкий поцелуй. – Пойдём за стол.
Доминик сел на кресло и усадил на свои колени Летти, протягивая ей стакан с соком.
- Девочки, Джесси и Леон пьют сегодня только сок, а мы, дружище, - указал он взглядом на Винса. – Имеем право позволить себе немного расслабиться.
- Так, стоп, а почему девочкам нельзя, а вам можно? – поинтересовался Леон, хватая из миски чипсы.
- Сегодня Миа и Летти будут за рулём наших с Винсом тачек, - ответил Доминик, нежно водя пальцами по бёдрам Летти. Девушка же сидела, облокотившись спиной о грудь Дома, и следила за происходящим.
- А вот, кстати, малышка Летти, ты, как новый член нашей большой и дружной семьи, просто обязана прочитать молитву за нашим большим столом, - улыбнулся ей Леон.
- Ох, Леон, - засмеялась Летти, сделала несколько глотков сока и кинула свой взгляд на Доминика.
- Давай, - ответил тот и прикрыл глаза, взяв Летти за руку. Все за столом взялись за руки, ожидая слов Летти.
- Спасибо Отец Небесный, что собрал за столом ты друзей. Спасибо за такие солнечные дни в Лос-Анджелесе, тёплые улыбки моей семьи. Спасибо за то, что научил Мию готовить и сегодня мы все будем поглощать её кулинарные плоды. Спасибо за то, что вновь заставляешь нас чувствовать себя живыми несмотря ни на что. Аминь.
- Аминь, - послышалось с каждой стороны стола.
- Какие сантименты, Летти, - проговорил Доминик, пробираясь под мойку девушки.
- Ну не здесь же, - усмехнулась девушка, на что привлекла внимание всех сидящих за столом.
- Что у вас там происходит? – поинтересовался Леон, приподнимаясь со своего кресла.
- Леон, - толкнула в плечо его Миа. – Давайте завтракать и поедем веселиться.
- Хорошее предложение, сестренка, - улыбнулся ей Доминик, оставляя при этом нежные поцелуи на шее Летти, отчего девушка немного извивалась у него на коленях.
Завтрак прошёл бурно и весело. Все за столом рассказывали анекдоты, шутки, истории. Большой стол на заднем дворе дома Торетто уже на протяжении многих лет встречал всё новых и новых людей, членов этой большой и дружной семьи. 


***

По пути на стрельбище.

После завтрака все сразу же сели по машинам и выехали на трассу, ведущую в то самое место, где должно было разместиться стрельбище.
Летти сидела за рулём машины Дома, а Миа – за рулём тачки Винса. Леон и Джесси ехали на своих машинах.
- Погоняем? – предложила Летти, произнеся слова по рации.
- Я не против надрать тебе зад, Миссис Альфа, - послышался голос Леона, на что Доминик усмехнулся, взял рацию из рук девушки и проговорил:
- Не забывай, она в тачке самого крутого водилы Лос-Анджелеса. У тебя нулевые шансы.
- Ну, уж нет, Дом. Ты ж не за рулём, а значит всё только в её руках, - ответил Леон. – Поэтому я ставлю сто баксов на то, что надеру твоей лапуле задницу…
- Сто баксов, что я сделаю тебя, Лет, - произнёс Джесси.
-Что скажешь, Миа? – спросил Доминик у своей сестры по рации.
- Я не против, - улыбнулась та Летти.
- Останавливаемся у той разметки, - проговорил Дом. – Ты готова? – обратился он к Летти, оставив нежный поцелуй на её губах.
- На все сто, лапа, - чмокнула она его в губы.
- Все готовы? – спросил по рации Доминик и внимательно посмотрел на девушку, сидящую рядом с ним. – Я верю в тебя, - прошептал он Летти, на что она широко улыбнулась.
- Как дела малышка? Готова продуть? – усмехнулся Леон.
- Без денег уйдёшь, - смеясь, ответила ему Летти.
- А ты без одежды… - протянул Леон, на что Летти засмеялась в голос.
- Мы болтаем или едем, - спросила она и перевела свой взгляд на Доминика. – Погнали!
- На старт, внимание… - он выжидающе посмотрел на Летти. - …марш!..
Все машины ринулись вперёд, оставляя за собой клубни пыли. Летти с первой передачи перевела рукоятку на вторую, вдавливая педаль «газа» в самый пол. Пока лидировали Винс и Леон, но Летти и Джесси не решались сдаваться.
- Расслабь руки, Лет, - проговорил Доминик. – Отдай всю себя моей машине.
Летти расслабилась, кинула свой взгляд на тачки Винса и Леона и проговорила в рацию: 
- Могли бы хоть попытаться! – и после этих слов на пол корпуса вырвалась вперед.
- Сразу видно с кем спит эта девушка, - проговорил по рации Винс. – Доминик, она и в постели такая жгучая, - на что Дом рассмеялся, а Летти взяла из его рук рацию и проговорила:
- Интересно? Можешь спросить у меня…
- Не очень хочу потом под кустом с разбитой рожей лежать, - ответил ей Винс, на что Летти засмеялась, отдав рацию Доминику.
- Моя школа, детка, - улыбнулся Доминик и положил свою руку на бедро девушки.
- Если я выпущу из рук руль, то мы разобьёмся по твоей вине.
- Этого не произойдёт, - усмехнулся Дом, поцеловал Летти в щёку и прошептал ей на ушко: - Переведи на третью и до 10000 оборотов разожги нашу красавицу.
Летти выполнила всё, что сказал ей Доминик и оторвалась от остальных на целый корпус.
- Теперь главное не отпустить руль, - предупредил девушку Дом. – Ну, как вам заезд?
- А она тигрица, - рассмеялся Леон. – Коготки ещё те…
Летти улыбнулась на слова парня, продолжая разгонять машину.
- Лет, ты и вправду быстро научилась всем штучкам Доминика, - улыбнулась Миа, чмокнув Винса в губы.
- О, у нас тут новые голубки, - подал голос Джесси, на что Миа, смущённо отвела свой взгляд.
- Кто бы говорил, - усмехнулась Летти, взглянув на Доминика.
- Винс, будь нежен с моей сестренкой, - проговорил Дом, посмотрев на Мию, которая улыбалась, а Винс что-то ей смешное рассказывал.
- Твоя сестра заслуживает лучшего, - улыбнулась Летти. – И лучшее – это Винс.
- А чего заслуживаешь ты, Лет? – поинтересовался он у девушки.
- Свободы, - подмигнула она ему. – И ты понимаешь, о чём я, - и с этими словами Дом запечатлел на губах девушки сладкий поцелуй.
- Ты моя прелесть, - рассмеявшись, проговорил Доминик, продолжая смотреть на трассу. – Сбавьте скорость, через сто метров поворот на песчаную дорогу.
- Мы тебя услышали, - ответил Винс.
Через пять минут семья Торетто уже была на полигоне, где должна была развернуться игра. Все вышли из машин и направились кто куда.
Леон, Летти и Доминик, выпросив ключи от тира у охранника направились именно туда, чтобы научить Ортиз стрелять по мишеням.

***

В тире.

Доминик, Летти и Леон зашли в помещение тира.
- К чему такая секретность? – поинтересовалась Летти, заметив, что Дом закрыл дверь на ключ.
- Мы команда и готовиться должны вместе без посторонних глаз и ушей, - проговорил Леон, обняв девушку за талию.
- Ну, что же… - догнал их Доминик. – Леон, помнишь наш план?
- Такое забудешь, - усмехнулся тот, продолжая держать свою руку на талии Летти.
- Так, а почему это я не в курсе? – поинтересовалась Летти, схватив Дома за запястье.
- Потому что ты – лакомый кусок, - произнёс Леон и, схватив девушку за локоть, притянул к своему телу.
Летти вскрикнула от резкого соприкосновения своего левого бока с телом парня.
- Полегче, Леон, - крикнул ему Доминик, надевая наушники. – Советую вам тоже их надеть.
Леон взял одни наушники и надел их на Летти, а другие на себя.
Доминик зарядил пистолет и, нажав на курок, сделал несколько выстрелов, попав мишени прямо в лоб. Летти улыбнулась, посмотрев на него.
- Теперь вы, - подошёл он к Летти и Леону, протягивая каждому по стволу.
- Я не попаду, - проговорила девушка.
Доминик взял Летти за руку и повёл за собой, обращаясь при этом к Леону: - Ты здесь, а мы там будем.
- Хорошо, Дом.
Доминик и Летти отошли в самый дальний угол этого помещения.
- Смотри, - начал Дом, взяв пистолет из рук девушки. – Снимаешь с предохранителя, целишься, нажимаешь на курок и делаешь несколько последовательных выстрелов, пытаясь попасть прямо в цель.
- Как всё просто… - с ноткой сарказма произнесла Летти, забрав пистолет из рук парня.
- Обхвати его нежно, - Доминик положил свои ладони на бёдра девушки. – Сними с предохранителя, - девушка выполнила его просьбу. – Прицелься… Нажми на курок…
Летти глубоко вздохнула, когда Дом положил свои руки к ней на низ живота, но взяла себя в руки и выстрелила, но промазала.
- Дом, ты мне мешаешь, - сняв наушники, проговорила Летти.
- Нет, не мешаю. Это ты отдаёшься эмоциям, а не делу, - засмеялся Доминик, развернул её лицом к себе, одним движением усадил на стол, впился в её губы и, схватив со стола пистолет, сделал три выстрела прямо в цель, а именно, в лоб мишени.
- О, боже! – воскликнула Летти, прервав поцелуй и увидев, что Дом растерзал пулями весь лоб мишени. – До такого мне ещё стрелять и стрелять…
- Несколько часов тренировок и ты сделаешь меня даже в этом, - подмигнул он девушке, спустив её на пол…
- Это Летти так ему мозги раздолбала? – спросил Леон, подойдя к Доминику.
Нет, - усмехнулась Летти. – Доминик. Теперь я попробую, но без твоей «помощи».
- Ну давай, - проговорил Доминик, выпуская девушку из своих рук и вручая ей пистолет. – Заряди его.
- И? – взглянула на него Летти.
- Смотри, - и Доминик продемонстрировал девушке, как нужно заряжать пистолет. – А теперь стреляй.
Летти взяла в руки пистолет и, прицелившись, сделала три последовательных выстрела, попав в область сердца мишени.
- Бери выше, - подмигнул ей Доминик. – Леон, вставай у третьей мишени. Посмотрим, кому сейчас улыбнётся удача.
- Эй, я вообще-то новичок, - сказала ему Летти.
- На ошибках учатся, Лет, - улыбнулся Дом и взял со стола пистолет.
- На раз… - начал Леон, прицелившись.
-…два… - продолжил Доминик.
- …три… - закончила Летти, и все сделали по два последовательных выстрела.
- Кто из нас? – спросил Леон, снимая наушники.
Дом направился к мишеням, предварительно кинув на стол пистолет:
- Леон – плечо… Летти – глаз… Я – лоб.
- Ну, кто ж не знал и этого исхода… - пробурчала Летти, сняла с себя наушники и направилась в сторону двери, ведущей вон из тира. – Альфа – везде Альфа, да?
Доминик усмехнулся, наблюдая за девушкой.
- Ой, какие мы нежные, - произнёс Леон и схватил Летти со спины. – Не двигайся!
Доминик же стоял и смотрел на представление.
- Какого чёрта, Леон? – пыталась она ударить парня, но тот хорошо держал оборону. – Да, что с тобой?!
Леон прижал Летти к бетонной стене, отчего девушка рыкнула, почувствовав боль в левом боку.
- Перестань, - крикнула Летти, пытаясь скинуть с себя руки Леона, которые в наглую блуждали по её телу. – Что нашло на тебя?
- Ты же хочешь меня, - проговорил Леон, оставляя грубые поцелуи на шее девушки, на что Доминик сложил руки на груди, уставившись прямо на эту «парочку».
- Нет, Леон! – рыкнула Летти, но парень не отступал.
- Давай сделаем это здесь, - он опустил правую руку на джинсы девушки; Летти же встретилась своими глазами с глазами Доминика и поняла, что это чистой воды развод, они её проверяют.
- Отвали, я сказала! – Летти наставила дуло пистолета к виску парня, а затем коленкой заехала ему в пах, но не сильно, чтобы не дай Бог оставить его без «дружка», тем самым высвободила себя из этих объятий.
- Лет, ну ты и бьёшь, - прохрипел Леон, вставая с колен.
- Надо было сразу сказать, из чего складывается ваш план, а не пытаться изнасиловать меня, - произнесла Летти, выдыхая накопившийся в лёгких воздух.
- Но ты хорошо справилась, - подошёл к ней Доминик и чмокнул в губы.
- Как раз-таки наоборот, Дом, - посмотрела ему в глаза Летти. – Он меня сильно напугал и напомнил тот вечер, когда… - голос девушки неожиданно для всех дрогнул.
- Лет, я переборщил, извини, - произнёс Леон. – Доминик, дашь ключи, а я вас оставлю.
- Держи, - он кинул Леону ключи, а сам нежно погладил Летти по спине, прижимая её тело к своему. – Всё же хорошо.
- Я правда безумно испугалась. Я растерялась и опять ничего не смогла сделать, - прошептала Летти, сдерживая подступающие на глаза слёзы. Она не привыкла плакать, но сейчас, в этих тёплых и таких родных объятьях она хотела просто разрыдаться, наплевав на все свои принципы.
- Всё хорошо, - прошептал он ей на ушко, продолжая нежно гладить её по спине. 


========== Глава 24 ==========

    Комментарий к Глава 24
    Попыталась учесть  этой главе большинство Ваших пожеланий! Надеюсь, вам понравится!
Наслаждайтесь!

P.S. Глава 25: празднование ДР Мии, тест на беременность, 18+ в ванной...
***
Спустя несколько часов все были готовы к соревнованиям, осталось лишь только надеть на себя экипировку.
- Летти, давай я на тебя всё надену, - подошёл к ней Доминик, полностью подготовленный к предстоящему состязанию.
- О, было бы отлично, - усмехнулась Летти, рассматривая все выданные ей причиндалы. – Я так понимаю, что мы не только по земле бегать будем, - проговорила она, дотронувшись до карабина, висевшего на обвязке Доминика.
- Да, ты права, будет необычный пейнтбол, а самое настоящее состязание, которое проверит нас всех на прочность, - Доминик положил свои руки на талию Летти и слегка притянул к себе. – Будет весело, - и он оставил лёгкий поцелуй на её губах.
- Дом, Летти, - прервал их идиллию Леон, подойдя к ним сбоку. – Вы готовы?
- Почти, - улыбнулась ему Летти. – А вы классно выглядите в этих «нарядах».
- Ты сделаешь нас всех, - подмигнул ей Леон. – Давайте, скоро идём маршрут на карте изучать.
- Мы скоро придём, - проговорил Доминик и вновь впился в губы девушки, на что Леон усмехнулся:
- Надеюсь это «скоро» не через час, - и скрылся за большим лодочным сараем.
- Ты сейчас такой нежный, - посмотрела к Доминику в глаза Летти. – Не такой как обычно.
- Это плохо? – изогнул он бровь.
- Просто непривычно, - одарила она его улыбкой. – Поможешь со всем этим?
Доминик широко улыбнулся, взглянул на Летти, точнее на то, в чём она сейчас была, и проговорил:
- Я думаю, тебе нужно сменить свои джинсы на вот эти штаны, - он протянул девушке леггинсы белого цвета. 
- Белые? – посмотрела на него Летти. 
- А что, твоя серая майка и леггинсы идеально будут на тебе смотреться, - подбодрил её Дом. – И, если мне не изменяет память, лиф на тебе сегодня тоже белый, - он ухватился своими руками за края майки и резко поднял их вверх, тем самым стянув её с тела девушки. – Надень леггинсы, а верх не надевай, сегодня такое солнце, дай своему телу загареть.
- Если я буду только в нём и леггинсах, то кое-кто из нашей команды не сможет нормально что-либо делать, - усмехнулась девушка, кинув взгляд на Леона, направляющегося к ним в полном обмундировании.
- Он насладится зрелищем до игры, а вот противников можно и пособлазнять, - засмеялся Дом и поцеловал Летти в правое плечо. – Переодевайся.
Летти сняла с себя джинсы, оставшись в спортивных трусах.
- Лет, как такую фигуру можно прятать за кучей одежды? - усмехнулся Леон, подойдя к Доминику, разглядывая при этом девушку.
- Ну, я не из тех, кто предпочитает ходить голой перед всеми, - улыбнулась Летти, взяв из спортивной сумки леггинсы.
- Нет, не надевай их, не порти такую красоту, - произнёс Леон, на что Дом обернулся, чтобы посмотреть на девушку, которая босая стояла на траве вся в белом, то есть в белом лифе и трусах.
- Леон, если она не наденет их, то завтра у неё будут красные полосы на всех ногах, - произнес Доминик.
- Да, ладно, - засмеялся Леон. – Ты красотка во всех обличиях. – его слова немного смутили девушку, но Летти не показала этого, быстро натянув на себя леггинсы. 
- Парни, я готова, - крикнула им Летти. – Осталось причиндалы, как у вас натянуть, и можно идти знакомиться с маршрутом.
- Леон, пойдём, поможешь мне на Лет всё закрепить, - попросил о помощи Леона Доминик.
- О, без проблем, - усмехнулся тот и побежал в сторону Летти.
Летти натянула на себя обвязку для скалолазания, а Леон с Домиником подогнали под её тело все застёжки и крепления.
- Удобно? – спросил Леон, дёргая обвязку вниз.
- Всё отлично, - улыбнулась Летти. – А карабин зачем?
- На полосе будет натянут трос, нужно будет подтянуться на нём и закрепить карабин и плавно спуститься вниз, - ответил тот, прикрепляя к обвязке карабин. – Надень перчатки, - отдал он девушке перчатки с «дырявыми» пальцами. – Чтобы руки не разодрать.
- Это кобура с твоими двумя пистолетами, - протянул Доминик девушке эту вещь. – Её надевают на плечи.
- О, да, я видела такие у копов, - усмехнулась Летти и надела кобуру. – Классно.
- Здесь пули с краской, - Леон закрепил на талии девушки пояс с пулями. – Их тут больше, чем нужно…
- Эти верёвки на всякий, - Доминик прикрепил с левой стороны веревку карабином к обвязке.
- Ну, вот ты и готова, - отошёл на метр от девушки Леон и посмотрел на неё.
- Только, обуйся, - прокомментировал вид девушки Доминик, протягивая ей спортивные тапки.
- Как круто, - улыбнулась Летти, натянув на свои ноги спортивные тапки. 
- Нигде не мешает? – поинтересовался Леон.
- Всё отлично, погнали, - улыбнулась Летти и побежала вперед.
Доминик и Леон последовали за девушкой.

- О, Доминик, мой старый друг, - подошёл к ним высокий мужчина с вьющимися волосами и в солнцезащитных очках. – Три на три?
- О, да, Барни, - обнял его Доминик. – Нужно всё вспомнить и узнать много интересного о новом персонаже.
- Ты так завуалированно говоришь об этой прелести? – ухмыльнулся Барни, рассматривая Летти.
- Да, это Летти Ортиз! – проговорила Дом. – Лет, - обратился он к девушке. – Это хозяин всего этого райского местечка и мой старый друг Барни де Люк.
- А у вас тут ничего, Барни, - улыбнулась она ему.
- Торетто, где ты нашёл эту прелесть? – рассмеялся Барни, на что Дом притянул девушку к себе, как бы показывая другу, что Летти его. – Ладно. Я вам расскажу о вашем маршруте… - он сел на траву, и все последовали его примеру. – Итак, ваш общий путь составит порядка 25 км.
- Не хило, - усмехнулась Летти, наблюдая, как Барни раскрывает большую карту.
- О, да, - протянул тот и взял в руку указку. – Вам предстоит много испытаний. Самое главное, прийти с минимумом краски на одежде… - осёкся парень и посмотрел на Летти. - …в твоём случае, и на коже. – на что та рассмеялась. – Про маршрут. У каждого из вас будет по карте, компасу, бутылке воды в мини-рюкзаках, которые вы возьмёте с собой. Вам всем придётся попотеть: сплав на байдарках по быстроводной реке, спуск по тросу над озером, веревочный трамплин на деревьях, лошади, лодки, катер… Короче, много всего веселого. Доминик просил не помогать вам, поэтому я к нему прислушался. Так как вы бегать будете командами, то каждый из вас отвечает друг за друга. Лучше всего держатся всегда трио, так безопаснее. 
- Как я понимаю плана точного нет? – поинтересовался Леон.
- Не в моих правилах мешать составлению вашего личного плана, поэтому, я оставляю вас на 30 минут, чтобы вы могли всё обдумать, ну, и составить подходящий именно вам, план, - Барни поднялся на ноги. – Готовьтесь, друзья. – и ушёл в сторону лодочного сарая.
- 25 км, это же… - Летти легла на землю, согнув колени.
- О, это будет весёлое приключение, - засмеялся Леон, рассматривая карту. – Мы начинаем с места парковки наших тачек, Дом?
- Именно, - произнёс тот. – Нужно обмозговать идеи. Лет, - перевел он на девушку свой взгляд.
- Так как нам сказали держаться трио, то будем именно так и идти, бежать и т.д., - приподнялась на локтях девушка и посмотрела на парней. – Мы сможем друг другу помогать, если что.
- А это вариант, - подмигнул ей Леон. – Что ещё крутится в твоей голове, девушка с нижней части улицы?
Летти бросила свой взгляд на карту, перевернулась на живот, рассматривая ту внимательно:
- В 10 км от нашего места старта лошади, - начала она, а Леон внимательно на неё посмотрел, ожидая продолжения. – Доберёмся до туда по верхам.
- Тогда нам нужно будет побольше веревок взять. Дом, как тебе идея?
- Лет, так ты хочешь поверху 10 км? – вскинул он брови, глядя девушке в глаза.
- Мы сократим их вдвое, - состроила она ему глазки. – Тросы облегчат нам задачу, так как мы по ним скользить будем, а это в разы быстрее, чем пешком, и сил меньше потеряем.
- Кажется у нас есть план, - засмеялся Дом, повалил Летти на землю, перед этим перевернув на спину и впился в её губы.
- Вам мало друг друга? – спросил Леон, кинув свой взгляд на целующихся. – А что дальше, после лошадей?
Летти прервала поцелуй, взглянула на Леона и проговорила:
- На лошадях мы доскачем до реки, потом выйдем в озеро, там есть катер, поэтому доберемся до нужного места, а дальше 5 км приключений, - на последних словах она улыбнулась. – Доминик, поцелуй меня, - посмотрела девушка в глаз Дому.
- Ты и сама можешь это сделать, - проговорил он ей в нескольких сантиметрах от её губ.
- Ты доминируешь, Дом, в этой позе, - усмехнулся Леон, сворачивая карту, а Летти, смеясь, запустила в парня компасом, который каким-то образом оказался в нескольких сантиметрах от её руки.
- Ой, вы! – улыбнулся им Леон. – Я даю вам пять минут, - и после этих слов скрылся в лодочном сарае.
- Он невыносим, - прошептала Летти, нежно гладя Дома по плечам.
- А я? – изогнул он бровь.
- А ты непредсказуем, - улыбнулась Летти и поцеловала парня в губы. – Я так тебя хочу, но секс нас расслабит…
- Я знаю, поэтому все твои эротические идеи и плотские утехи оставим на ночь, - рассмеялся Доминик, поднялся на ноги и протянул Летти руку.
- Ты считаешь меня… - девушка поднялась на ноги. – Как бы полегче выразиться…
- Нет, - притянул он её к себе. – Ты просто вошла во вкус, - Дом поцеловал её в губы, а потом продолжил: - Нужно что-то с этим делать.
- Секс позволяет мне оставаться в форме даже без спортивных упражнений, поэтому, даже не думай меня обламывать, - подмигнула она ему.
- Ну, сейчас нас ждёт куча адреналина и силовых упражнений, - ответил ей Дом, взял за руку.
Пара направилась в сторону лодочного сарая, чтобы встретиться со своими противниками и отправиться в невероятное приключение.

***
И вот, до старта оставались считанные секунды. Винс и Миа лежали на траве и о чём-то мило разговаривали, Джесси и Леон рубились в игровую приставку, а Летти и Доминик сидели под деревом и наслаждались друг другом. Доминик целовал девушку в шею, иногда прикусывая её нежную кожу. Летти совсем была не против, она расслабленно сидела, чувствуя шаловливые пальцы парня на каждом сантиметре её тела.
- Доминик, ты окончательно меня расслабил, - проговорила Летти, откинувшись спиной к нему на грудь, уложив свою голову на его левое плечо.
- Ты заставляешь меня менять привычный образ жизни, - произнёс Дом, положив свои ладони на бёдра девушки.
- Гонки, море скорости и адреналина? – изогнула бровь Летти.
- Взамен я получил много секса с одной девушкой, - улыбнулся он и поцеловал Летти в щёку.
- Но ты не променял всё это на секс, - засмеялась девушка. – И эти 25 км покажут мне настоящего тебя.
- А значит, в постели я с тобой не настоящий?! – спросил её Доминик.
Летти промолчала и просто прикрыла глаза, чувствуя, как ей хорошо в этот момент.
- Ребят, нам пора идти, - подбежал к ним Леон. – Ты такая счастливая, - посмотрел он на Летти.
- О, да, - Летти встала на ноги. – Благодаря вам, парни. – Доминик поднялся следом за ней, приобняв девушку за талию. 
- Покажем, как надо развлекаться, - проговорила Доминик.
- Мы их сделаем, - широко улыбнулась Летти и запрыгнула Дому на спину, а тот в свою очередь подхватил её за ягодицы, чтобы она не упала.
- Вы сумасшедшие, - посмотрел на них Леон и, отойдя в сторону, сфотографировал эту парочку на телефон.
- Мы все сумасшедшие раз согласились на 25 км приключений, - произнесла Летти. – Я так точно…
- Что не так? – обратился к ней Доминик.
- Я и два парня, это уже странно…
Доминик просто рассмеялся на слова Летти, а вот Леон решил высказаться:
- Что плохого в МЖМ?
- Может то, что вы будете доминировать, а я… - усмехнулась Летти. – Но это вряд ли произойдёт.
- Но шансы есть? – спросил Дом и посмотрел на Леона.
- Эй, вы, извращенцы хреновы! – засмеялась Летти и уткнулась лицом в затылок Дома, а парни рассмеялись.
- Мы – семья, Лет, и такие темы не являются запретными! – сквозь смех проговорил Леон. – Ладно, пора морально подготовиться к старту.
- Мы и так готовы, - подмигнула ему девушка и спрыгнула с Доминика. – Привет, вражеские люди… - обратилась она к Винсу, Мии и Джесси.
- Лет, - обняла её Миа. – Ты так классно выглядишь.
- Сама от себя в шоке, - засмеялась Летти, обняв в ответ девушку. – Вы готовы?
- На все сто, детка, - хлопнул её по плечу Винс, на что она поморщилась.
- Я не вампир, чтобы за ночь восстанавливаться, - произнесла она.
- Извини, - коротко сказал тот и обратился ко всем. – Может начнём уже?
- Полностью согласна с ним, - улыбнулась Летти и подошла к Доминику и Леону.
Несколько секунд и выстрелил пистолет, предвещая начало испытаний.

***

Начались испытания с криками и визгами со стороны девушек. Летти и Миа бежали на ровне, а парни – следом за ними. Добежав до высокого дерева, Летти ухватилась за ветку рукой и прицепила себя за карабин к тросу, отталкиваясь от ствола дерева:
- До встречи на финише, Миа! – и с этими словами скрылась в кроне деревьев.
Миа усмехнулась и побежала дальше по высокой траве.
Доминик и Леон повторили приём Летти и встретились с девушкой уже около пасущихся лошадей.
- Мы первые, - радостно крикнула Летти, ведя к парням лошадей. – Я взяла этих…
- Взяла? – спросил Леон и подошёл к рыжей кобыле.
- Это те, что не стали убегать, - подмигнула она парням.
Доминик подсадил Летти на серую кобылу, сам сел на вороного жеребца.
- В первый раз на лошади, - начал Леон, потрепав кобылу по гриве. – Чувствую себя девственником.
- О, боже, Леон, - смущённо улыбнулась девушка и посмотрела на Доминика.
- Что ж, Леон, сейчас ты лишишься своей девственности! – в шутку сказал Дом, на что Летти громко рассмеялась. – Погнали!
- Погнали!
Летти подняла лошадь с места в галоп и поскакала по диагонали по полю. Парни на лошадях последовали за ней. Они достаточно быстро доскакали до реки, спрыгнули с лошадей и пошли к месту, где их ожидали байдарки.
Но от этой команды не отставала и вторая команда. Они прискакали следом за ними. Миа спрыгнула с лошади и направилась в сторону Летти.
- Дом, Леон, вы разберитесь с байдаркой, а я с Мией, - Летти достала пистолет и направила его на девушку.
- И ты сможешь выстрелить в сестренку того, с кем ты спишь? – направил на неё дуло пистолета Винс.
- А ты – в ту, что моя? – выстрелил в Винса Доминик, а Летти в момент присела на корточки, увернувшись от выстрела.
- Молись, Летти, - обратилась к ней Миа, наставляя пистолет прямо на неё.
- Летти, - крикнул Дом, девушка откатилась в сторону, и пуля с краской шмякнулась на траву. – Беги к Леону!
Летти встала на ноги и побежала к спуску к реке.
- Ну, давай, выстрели в ту, что живёт с тобой с самого моего рождения, - усмехнулась Миа и выстрелила, разумеется, промазав.
- Да, легко, - подмигнул он ей. – Раз ты смогла выстрелить в того, кто заботится о тебе с самого твоего рождения, - и пуля попадает в живот девушке, растекаясь по футболке желтым пятном.
Доминик подбежал к Леону и Летти, прыгнул в байдарку, и они втроем направились по реке прямо к озеру. Порог был достаточно сильный, поэтому их изрядно заносило о скалы и большие камни.
Преодолев реку, они пересели на катер. Леон встал за руль и резко отчалил от берега. Летти упала Дому в руки, на что он улыбнулся, притягивая девушку к себе. Леон оглянулся и посмотрел на них, а потом произнёс:
- Да поцелуйтесь вы уже! – Дом и Летти кинули в его сторону убийственный взгляд. – Вы же хотите! Не отказывайте в удовольствии.
- А он прав, - одними губами проговорила Летти, усаживаясь к Доминику на колени.
- Иди сюда, - и Дом впился в её губы страстным поцелуем. – Леон, сколько нам ещё до острова?
- Километра два – три, - ответил Леон.
- Тогда не поворачивайся сюда, - ответил ему Дом и взглянул на Летти. – Я хочу тебя здесь, - прошептал он на ушко девушке.
- Нет! – отпрянула от него Летти. – Не при Леоне.
- Именно при нём, - улыбнулся Дом, быстро стянул с Летти леггинсы с трусами и, приподняв её за попу, одним толчком вошёл в неё на всю длину. 
С уст девушки сорвался стон, который она перехватила, вцепившись зубами себе в запястье. Доминик улыбнулся, ускоряя свои толчки и положив свои руки на поясницу девушке. Потом он впился в её губы поцелуем, пальцами лаская ей клитор и через несколько толчков Летти кончила, а Дом излился в неё.
- Нужно одеваться, - чмокнув в последний раз её в губы, проговорил Доминик.
- О, боже, - широко улыбнулась Летти и быстро надела на себя всю одежду и обвязку. – Леон, можно порулить? – обратилась она к парню.
- Иди, вставай, - ответил тот, Доминик же направился тоже в их сторону.
- Я покажу тебе, - поцеловал Дом Летти в щёку.
Несколько словесных учений и Летти попробовала всё на практике. 
Спустя несколько минут их команда прибыла на остров. Они забрались на высокое дерево, подцепили себя карабинами к тросу и полетели на финиш.
Внизу в это время Винс, Миа и Джесси подплыли к острову и заметив Дома, Летти и Леона стали палить по ним краской. Летти вытащила свои стволы и попала двумя выстрелами в Мию и Винса. Джесси пальнул в Леона, Доминик и Летти оставались чистыми.
И вот, он, долгожданный финиш. Летти ступает на землю первая, отстёгивает карабин от троса и подбегает к Доминику, жадно впиваясь в его губы. Несколько минут, и другая команда спускается на землю, поздравляя победителей.

***
Через час после прохождения испытания.

Летти и Доминик сидели на поваленном дереве и смотрели на яркую луну в тёмном небе.
- Такой хороший день сегодня был, - начала Летти и посмотрела на Дома. – Я как будто заново родилась… В твоей семье.
- Летти, всё это из-за тебя, - улыбнулся он, приобнял девушку за талию и притянул ближе к себе. – Ты стала частью моей семьи, частью меня… Ты видишь меня настоящим, без фальши и шелухи. И вот таким образом я расплачиваюсь, если можно так сказать. Это всё – моя благодарность тебе за все лучшие моменты в моей жизни с твоим участием.
- Так хорошо, - ветер подул в их сторону, раскидывая волосы девушки по воздуху. – Такое ощущение что я только что появилась на свет. Это озеро, ветер, луна, твои руки у меня на животе… Это сказка какая-то.
- Я рад, что тебе здесь нравится, - Доминик осторожно провёл пальцами по бедру Летти, отчего она немного поёжилась. – Замёрзла?
- С тобой невозможно замёрзнуть, Дом, - улыбнулась она. – Просто приятно, когда ты водишь своими пальцами по моему телу. Я – как будто костёр, который разжигается всё сильнее от твоих прикосновений. И я не знаю, что со мной…
- Правда? – поцеловал он её в макушку.
- Ты круто изменил мою жизнь, - проговорила Летти и, спрыгнув на песок, повернулась к Дому лицом. – И я до конца своих дней буду благодарна тебе за это!
- Ты моя королева, - прошептал он, притягивая девушку за ягодицы ближе к своему телу. Несколько секунд и Доминик, поймав взгляд Летти, впился в её губы жадным поцелуем.
Летти отвечала на поцелуй Дома, обвив руками его шею. Парень же спокойно шарил своими пальцами под майкой девушки, заставляя её полностью отдаваться ему.

***
На улице пошёл дождь. Летти и Доминик с пляжа побежали к своей палатке, но им не удалось вбежать в неё сухими.
- Погода любитель обламывать, как и вся твоя семья, Торетто, - усмехнулась Летти и скинула с себя майку.
- Она не обломала нам ничего, - усмехнулся тот, скинул с себя футболку, а затем и джинсы.
- Может у тебя уже и был секс на дереве, а вот у меня – нет, - стянула она с себя прилипшие к ногам леггинсы, откинув их в сторону.
- Так секса в палатке у тебя тоже не было, - Доминик подошёл вплотную к Летти, затем кинул свой взгляд на крышу палатки и нажал на кнопку. Палатка сразу же осветилась ярким светом.
- Не, не хочу при свете, - запротестовала девушка, пытаясь достать до кнопки и выключить этот фонарь.
- Что я у тебя не видел, а? – коснулся он её плеч.
- Доминик! – усмехнулась она.
- Я внимательно тебя слушаю, - проговорил он и снял с девушки спортивный лифчик, а затем пальцами начал растирать соски на её груди, продолжая ждать ответа.
- Я, - вздохнула Летти, когда Дом накрыл её горошинки своими большими пальцами и слегка нажал на них.
- Выйди из зоны комфорта, Лет, - прошептал он. – Со мной ты можешь ни о чём не переживать.
Летти облизала свои губы, а потом посмотрела Дому в глаза:
- У меня нет зоны комфорта, эй! – усмехнулась она.
- Тогда докажи мне это, - Дом опустил свои руки на талию девушки и аккуратно уложил её на спальный мешок. – Поласкай себя, - проговорил он, ложась рядом с девушкой.
- С ума сошёл? – засмеялась Летти, стукнув его по плечу. – Я не собираюсь этого делать у тебя на глазах.
- Так значит зона комфорта существует?! – подмигнул ей Дом.
- Если ты выключишь свет, то она исчезнет, - посмотрела ему в глаза Летти.
- Нет, так не пойдёт, я хочу тебя видеть, - улыбнулся Дом и оставил на губах девушки поцелуй. – Так уж и быть, сегодня я тебя развлеку, а вот завтра дома, пинай на себя.
Летти глубоко вздохнула и улыбнулась, проведя пальцами своей руки по щеке Доминика:
- Ты невыносим, Торетто!
- Какой есть – такой есть, - он сорвал с девушки трусики. – И я не собираюсь меняться.
- А и не надо, - засмеялась Летти, опустив свою руку к себе на лобок.
- Кто-то решил убрать цепи? – Дом поймал её взгляд.
- Чего мне бояться?
- Да ты вообще ничего никогда не боишься, - улыбнулся ей Дом и чмокнул в губы.
Летти пальцами ухватилась за клитор, немного потянула за него, а затем начала совершать круговые движения, стараясь себя завести. Доминик с жадностью смотрел на то, как Летти ласкает себя и не выдержав, опустился к лобку девушки лицом, убрал с клитора её пальцы и начал активно работать языком. Девушка усмехнулась на действия Дома и расслабилась, так как с ним ей было удобно и хорошо. Доминик то ускорял движения языком, то притормаживал их, заставляя Летти шикнуть в его сторону. Ещё несколько секунд мучений и Летти содрогнулась в нахлынувшем оргазме, выкрикнув имя того, кому удалось это сделать. Дом усмехнулся, подтянулся на руках к лицу Летти и поцеловал её в губы.
- Ты теперь полностью мне доверяешь? – поинтересовался Доминик, переворачивая девушку на живот.
- На все сто, Дом, - ответила она.
- Тогда, - задумался он и нажал на кнопку, чтобы выключить свет. В палатке вновь стало темно. – Привстань на колени, а голову положи на свои руки.
- Новая поза? – удивилась Летти, выполнив его просьбу.
- Ничто не должно повторяться, Лет, - усмехнулся Доминик, снял с себя боксёры и устроился позади девушки.
Доминик провёл по члену вверх-вниз, затем провёл им по промежности Летти и приставил ко входу во влагалище. Летти невольно сжалась, что не укрылось от Доминика.
- Не бойся, расслабься, - провёл он своей рукой по ягодицам девушки, а затем резко вошёл в неё, сорвав с её губ сладкий стон. – Вот так, - и после этих слов увеличил силу и скорость выпадов, срывая с губ девушки многочисленные стоны.
Эта ночь для Летти и Доминика запомнится навсегда. В их палатке воздух был пропитан страстью, возбуждением. Даже кромешная тьма не мешала им наслаждаться друг другом. И пусть они не видели своих лиц, но зато отменно чувствовали друг друга, доводя каждый раз друг друга до оргазма.

***
В другой палатке страсти было мало, в основном была нежность и романтика.
Винс и Миа лежали на спальных мешках и разговаривали.
- А Летти хорошо натренированная девчонка, - проговорил Винс, взглянув на Мию.
- Ещё бы, - усмехнулась девушка. –Сутками они вместе… Дом и подтянул её.
- О, да, твой братик тот ещё «спортсмен», - засмеялся Винс. 
- Это точно. Но самое удивительное, что я не видела с ним ни одной шлюхи, ну, кроме того вечера...
- Он бы не стал с ними спать, - проговорил Винс, глядя на крышу палатки. – Когда рядом есть любимая девушка другие не нужны.
- Правда? – изогнула бровь Миа.
- Правда, - улыбнулся Винс и лёг на Мию, вдавливая ту своим телом в спальный мешок.
- Скажи честно, - начала Миа, проведя своими пальцами по подбородку Винса. – Если бы Доминик не влюбил в себя Летти, ты бы решил за ней поухлёстывать?
- Я? – на что заметил положительный кивок со стороны девушки. – Её бы взял Леон, без вопросов. Но Летти…
- Она бы его оставила без самого дорогого, - засмеялась Миа.
- Лет не в моём вкусе, - прошептал Винс. – Она – дрянная девчонка, в крови которой непонятная хрень течёт, та, что смешивается с адреналином, эндорфином и закисью азота.
- Ею правит свобода, - проговорила Миа.
- А тобой?
- Мною? Любовь, - ответила Миа, посмотрев в глаза Винсу.
- Так какая тобой правит любовь? – усмехнулся Винс и поцеловал Мию в губы, нежно и трепетно, как бы спрашивая разрешение на продолжение всей этой «игры».
Миа ответила на поцелуй, запустив свои пальчики к нему в волосы. Винс прорвался языком в ротик девушки, углубляя таким образом поцелуй. Он аккуратно снял с Мии футболку, лифчик, а затем избавился и от шорт с трусиками. Миа вздохнула, когда Винс положил свою руку к ней на лобок и начал его поглаживать. Из груди девушки вырвался первый стон, как только Винс начал массировать её клитор. И вот, он нежно целует её в каждую грудь по очереди, активно двигает пальцами по клитору, и через несколько секунд Миа кончила. Она глубоко выдохнула и выпрямила свои колени.
- Всё хорошо, - поинтересовался Винс, посмотрев девушке в глаза и оставив на губах легкий поцелуй.
- Это что-то неземное, - смущенно проговорила Миа, прикрыв рукой свои глаза.
- Это ты неземная, - попытался разрядить обстановку Винс, раздвигая коленом ноги девушки и устраиваясь у неё между ног. – Ты готова к продолжению?
- Только, аккуратно, ладно? – попросила его Миа.
- Конечно, зая, - он провёл рукой по её груди, надел на свой член презерватив и аккуратно вошёл в девушку на всю длину, отчего та поморщилась.
Винс остановился на пару секунд, растягивая девушку, а затем начал наращивать темп, с каждым выпадом ускоряясь. Миа поймала губы парня и впилась в них поцелуем. Винс сразу же ответил на поцелуй девушки, ускоряя свои толчки. Он положил правую руку на лобок девушки, пальцами нащупал клитор и начал его массировать. И вот, ещё выпадов пять и Миа с криком «Да!» кончила, тяжело дыша. Винс кончил сразу же после неё.
- Ты волшебная, Миа, - поцеловал он её в губы. 
- А ты такой нежный, хороший, - улыбнулась ему Миа. 
- Давай теперь спать, ведь завтра, а точнее, уже сегодня у кого-то день рождение, - произнёс Винс, стянул с члена презерватив и выкинул его в дальний угол палатки. – Поэтому, я буду первый, кто тебя поздравит. С Днём Рождения, малышка.
- Ой, Винс, - прошептала Миа. – Ты просто волшебник.
- Нет, это ты необыкновенная, - чмокнул он её в губы и накрыл их флисовым пледом. 
- Спокойной ночи!
- Сладких снов, Миа!
Винс и Миа уснули буквально через пять минут после их разговора. Миа положила свою голову ему на грудь и тихо посапывала. Да, им всем нужно набраться сил, чтобы радостно встретить новый день Лос-Анджелеса!


***
Новый день выдался достаточно тёплым и солнечным. Летти проснулась первая, потянулась и посмотрела на Доминика, тихо посапывающего рядом с ней. Девушка скользнула под плед рукой и опустила её к себе на лобок. Она, нащупав клитор, начала массировать его, желая доставить себе удовольствие. И вот, достигнув кульминации, Летти вскрикнула и содрогнулась в оргазме, разбудив при этом Доминика. Дом, увидев, что Летти спряталась под плед с лицом, рассмеялся.
- Такое утро у меня впервые, - проговорил он, скидывая с их тел плед, тем самым вызволив девушку из укрытия. – Ты решила сделать себе приятное, пока я сплю? Очень глупый ход, - он чмокнул её в губы.
- Но сейчас всё равно ничего не будет, - улыбнулась ему Летти и поднялась на ноги.
- Я знаю, - он встал напротив девушки, взяв ту за руку. – Но поцелуй я от тебя всё равно получу, - и после своих слов Доминик впился в её губы.
Летти ответила на поцелуй, но потом вспомнила, что сегодня день рождение Мии и отстранилась от парня:
- Нет-нет-нет, не в день рождения твоей сестренки, Доминик! – произнесла Летти.
- Моя сестренка нам простит, - обнял он её за талию, оставив несколько поцелуев у Летти на груди.
- А я – нет! – проговорила девушка, нашла свои вещи и быстро натянула на своё тело. – Одевайся, пойдём Мию поздравлять.
Доминик быстро напялил на себя свои вещи и последовал за Летти вон из палатки. Пару встретил тёплый ветерок и горячее солнце.
- Они ещё спят, - приобнял Дом со спины девушку. – Пойдём, сделаем вид, что мы тоже ещё в Царстве Морфея.
- Нет, меня они услышат за километр, - засмеялась Летти. – Младшая Торетто, и долго вы собираетесь мучать вашего молодого человека, - громко и с задором произнесла она, направляясь к палатке, где ночевали Винс и Миа.
- Пять секунд, Лет, - послышался из палатки голос Мии, на что Летти улыбнулась.
Доминик подошёл к Летти и шепнул той на ушко:
- Она с Винсом?
- Видимо да, - протянула Летти. – Не будем их палить, ладно?
- Защищаешь мою сестренку от меня? – изогнул бровь Доминик.
- Скорее Вниса от твоего кулака, - рассмеялась Летти. – Миа, с днём рождения, моя хорошая! – она обняла девушку. 
- Спасибо, Лет, - засмеялась она, обняв Летти в ответ.
- А про брата уже совсем забыла? – подмигнул ей Доминик.
- Дом, как про тебя можно забыть? – Летти отпустила Мию и та побежала к Доминику, крепко его обняла, повиснув у него на шее.
- С днём рождения, мой маленький ангел, - прошептал он ей на ушко, на что услышал:
- Спасибо!
Летти стояла в стороне и смотрела на них. Да, Доминик и Миа, брат и сестра, пожалуй, лучше этого она за свои пятнадцать лет ничего не видела. Она чувствовала их связь, их личную связь, наслаждаясь минутой нежности и спокойствия.


========== Глава 25 ==========

    Комментарий к Глава 25
    Возможно немного суховато...

P.S. Все отзывы я читаю в течение дня! Большое спасибо, что их оставляете! Как только будет много времени, отвечу всем и каждому! Спасибо, что читаете!))
***
День был в самом разгаре. Семья Торетто всё также оставалась на пляже около большого озера. Парни сидели на песке и о чём-то разговаривали, глядя на то, как Миа с Летти резвятся в воде.
— Господи, как я давно не купалась, — прокричала Летти, падая в воду в шортах и майке.
— Обожаю это всё, — ответила ей Миа. — Может нафиг одежду?
— Да, думаю от шорт и майки нужно избавиться, — и с этими словами Летти выбежала из воды, стянула с себя майку и шорты; Миа посмотрела на подругу и последовала её примеру.
— Так намного круче! — крикнула ей Летти и скрылась под водой.
— Она сумасшедшая, — засмеялась Миа, ныряя в воду вслед за ней.
Вынырнув из воды и подплыв к берегу, Летти спросила Мию:
— Так ты всё-таки переспала с Винсом? — она ухватилась рукой за ветку дерева, держась на воде.
— Только брату моему не говори, — смущенно отвела свой взгляд девушка.
— Это твоё лично дело. Он не узнает, — начала Летти, кинув свой взгляд на приближающегося к ним Доминика. — …ну, по крайне мере от меня, уж точно!
— Я оставлю вас наедине, — проговорила Миа и вышла из воды на берег, подбежала к Дому, обняла его, при этом что-то прошептав на ухо.
Летти усмехнулась, наблюдая за ними и отплыла немного от берега.
Доминик же в это время скинул с себя майку и подбежал сзади к Летти, схватил её на руки и кинул в воду, отчего девушка вскрикнула.
— Дом, ты сумасшедший, — посмотрела на него с улыбкой Летти. — Тебе удобно в штанах? — поинтересовалась она, кинув свой взгляд на ноги парня.
— Так острее ощущения, — подмигнул он ей, стянул с себя штаны и подошёл к Летти вплотную.
— И зачем ты их снял с себя, — она положила свои руки к нему на плечи и внимательно посмотрела Доминику в глаза. — М?
— Потому что я тебя украду для очень интересного занятия, — улыбнулся он и поцеловал девушку в губы, разместив руки у неё на ягодицах.
Прервав поцелуй, Доминик взял Летти за руку и потянул следом за собой.
— Куда ты меня ведешь? — поинтересовалась Летти, приобняв его.
— Поплаваем на лодке…
— На лодке? — удивилась она.
— Ты никогда не плавала по реке на лодке?
— Нет, но мне безумно интересно, какого это, — произнесла Летти и поцеловала Дома в плечо.
Спустя несколько минут Летти и Доминик добрались до лодки.
— Она безумно классная, — сказала девушка, проведя пальцами своей руки по её борту. — И ты умеешь управлять ею? — вскинула она бровь, посмотрев на Доминика.
— Здесь всё очень просто, — приобнял Дом Летти за талию.
— Ну, не говори, — улыбнулась девушка, положив свою голову к нему на плечо.
— Пойдём, поплаваем! — потянул он её за руку в лодку. — Садись.
Летти села на надувной бортик, наблюдая за каждым движением Доминика. И вот, несколько секунд, и Дом садится напротив неё, берет в свои руки вёсла и начинает гребсти.
— И куда мы плывём? — поинтересовалась Летти, оглядываясь по сторонам.
— На середину озера, — прошептал он, посмотрев в глаза девушке.
Через несколько минут они доплыли до желаемого места. Доминик положил вёсла в лодку, а Летти решила подползти к нему. Но лодка начал качаться и под движением Летти, перевернулась, заставив парня и девушку окунуться в воду. Летти вынырнула, заливисто смеясь. Доминик же подплыл к ней, поймал за руку и поднял за ягодицы, заставив девушку обвить его талию своими ногами.
— Ты моя прелесть, — прошептал он её в губы, а затем впился поцелуем, проталкивая свой язык к ней в рот.
— Это так классно, — прервала поцелуй Летти, схватилась одной рукой за борт лодки и с помощью Доминика забралась в неё. Дом подтянулся на руках и через мгновение сидел напротив девушки.
— А в душе ты романтик, Доминик Торетто, — прошептала Летти, а Дом лёг на спину, увлекая девушку за собой.
Летти аккуратно встала над Домом, а тот выпрямил ноги, уложив её на себя.
— И как ты можешь покинуть это райское место? — спросила его Летти.
— Всегда нужно возвращаться домой, Лет, — провёл он своей рукой по волосам девушки и нежно поцеловал, притягивая её ближе к своему телу.

***
Доминик и Летти вернулись к ребятам лишь под вечер ужасно счастливые и довольные. Они шли вдоль озера по теплому песку и о чём-то мило шептались. Доминик невесомо оставлял легкие поцелуи на лице девушки. В нескольких метрах от палаток, Дом схватил Летти на руки и быстро покружил, отчего она заливисто засмеялась.
— А вот и наши любимчики пришли, — усмехнулся Леон, заканчивая приготовление шашлыков.
— О, вы уже вернулись, — улыбнулась им Миа, сидящая вместе с Винсом под большим деревом.
— Да, сестренка, — улыбнулся он ей, при этом чмокнув Летти в щечку. — И, мне кажется, что нам всем пора подойти к этому покрывалу, сесть вокруг него и отметить наконец-то 16-летие младшей Торетто!
— Я не против, так как ужасно проголодалась, — ответила ему Летти.
— Ну, конечно, — усмехнулся Доминик, садясь на траву, усаживая к себе на колени девушку. — …я же из тебя все соки выжал!
— Доминик, ты неисправим! — засмеялась Летти и посмотрела в сторону целующихся под деревом Мию и Винса. — А мне кажется, у них всё серьезно!
— Любимая моя сестренка, вы там ещё долго будете заниматься друг другом, — проговорил Доминик, сдерживая улыбку.
— Мы уже идём, Доминик, — улыбнулась Миа, встала с земли и направилась в сторону друзей, Винс последовал за ней.
— Итак, раз все в сборе, давайте поднимем эти бутылки пива за мою любимую сестрёнку, хорошую подругу, гонщицу, девушку — МиюТоретто! Будь счастлива сестренка, но не делай глупостей, о которых потом пожалеешь! — произнёс свою речь Доминик.
— С Днём Рождения! — крикнули все хором.
— Я вас всех так люблю! — проговорила Миа. — И я безумно рада, что ты, Летти, сейчас, в этот важный для семьи день сидишь рядом с нами! Я так рада, что в доме Торетто появилась ещё одна постоянная девушка!
— Ох, Миа, — поднялась Летти на ноги. Доминик же воспользовался моментом и поцеловал её в бедро, что не укрылось от всех членов семьи. — Пожалуй, мне тоже стоит кое-что сказать, — улыбнулась она. — Я безумно рада, что познакомилась с тобой, с твоим братом и всеми вами, ребята. Я никогда не знала, что такое семья, да у меня её, можно сказать, не было… Но вы все приняли меня в свою семью, за что я вам искренне благодарна. Все мы, сидящие сегодня здесь, привыкли всегда добиваться своего! И как же я рада, что ты, Миа, накануне своего дня рождения смогла добиться помилования со стороны брата в ваших с Винсом отношениях, — Доминик улыбнулся и бросил свой взгляд на Мию. — Винс, не разбей ей сердце…
— А то я разукрашу тебе лицо, — перебил её Доминик.
— Миа, будь счастлива с ним, — улыбнулась Летти. — Давайте до конца наших дней оставаться одной большой семьёй несмотря ни на что?
— Лет, ты просто чудо, — Миа вскочила на ноги и подбежала к девушке, крепко её обняв. — Ты растрогала меня своей речью, — из её глаз побежали слёзы.
— Тише, Миа, — погладила её Летти по спине. — С Днём Рождения, сестренка!
Праздник продолжался ещё очень долго. Лишь за полночь семья Доминика вернулась домой. Все сонные, уставшие, но безумно счастливые разбрелись по своим комнатам. Впереди их ждала целая ночь, полная прекрасных моментов и хороших сновидений.

***
Утро следующего дня.
 На кухне.

— Доброе утро, Миа, — спустилась Летти на кухню в майке и шортах, заметив там сетсруТоретто.
— Ну, кому как, — усмехнулась Миа, повернувшись к девушке лицом, держа в руках тест на беременность.
— Да, ладно… Не может быть! — подбежала к ней Летти. — Ты думала, что смогла залететь сразу же? — усмехнулась она.
— Нет, он не мой, — проговорила Миа, а Летти в этот момент взяла со стола кружку с йогуртом. — Он — твой, — Ортиз чуть не выронила из рук кружку и бросила удивленный взгляд на неё.
— Ты с ума сошла? — поинтересовалась она. — Он не мой, Миа!
— Не отнекивайся, — подмигнула ей Миа. — В нашем доме живут только две девушки, которые ведут половую жизнь.
— И значит, раз ты его нашла, то уверена, что я его использовала, — Летти взяла тест на беременность из рук Мии и взглянула на него. — Он же отрицательный… То есть тот, кто прошёл его — не залетел.
— Ты ещё и шутить умудряешься, — кинула Миа на неё грозный взгляд. — Да признайся ты уже, что вы не предохраняетесь и это твоя вещичка! — на кухню зашёл Торетто и опёрся о холодильник, пытаясь вникнуть в тему разговора девушек.
— Миа, если бы я сомневалась в том беременна я, или нет, то купила бы несколько тестов, а не один. Плюс ко всему никаких симптомов у меня не было. Да, и блин, узнала бы я это лишь через неделю после первого раза, — на повышенных тонах проговорила Летти и осеклась, увидев Доминика. — Вот, чёрт!
— Что, вспомнила? — вскинула бровь Миа.
— Не совсем, посмотри назад, — улыбнулась Летти, а девушка обернулась.
— И давно ты тут, Дом? — спросила она его.
— С того момента, как ты упрекнула Летти, что я с ней не предохранюсь, — широко улыбнулся Дом, кинув свой взгляд на Летти. — Так из-за чего спор?
Миа опустила свой взгляд, а Летти, увидев нерешительность той, начала действовать:
— Твоя сестренка нашла тест на беременность в нашем доме и присудила его мне.
— Миа? — взглянул он на девушку. — Где ты его нашла?
— В общей душевой, — произнесла она и посмотрела на Летти. — Вот, чёрт. Ты бы ни за что не пошла принимать душ на первый этаж, — на что Летти отрицательно помотала головой. — Тогда, чей он?
— Миа? — взглянул Дом на неё.
— Она бы не успела залететь, точнее, не узнала бы сразу на следующий день, — произнесла Летти, допив свой йогурт.
— Лет! — улыбнулась ей Миа.
— Да, ладно тебе. Все давно уже знают, что вы с Винсом, — посмотрела на неё Миа.
— Так, если он не ваш, мои красавицы, — подошёл Доминик к девушкам и обнял их. — Тогда чей.
— Он отрицательный, Дом, — проговорила Миа. — Можешь не переживать.
— Нет, мне интересно, кто из парней, живущих в моём доме не знает, что такое презерватив, — громко произнёс Дом. — Леон, Джесси, зайдите на кухню.
— О, не повезло парням, — усмехнулась Летти, отойдя в сторону от Доминика.
— Да, Дом, что ты хотел? — спросил его Леон, сев на стул около стола.
— Вы знаете, что это? — Дом взял из рук Летти тест на беременность и протянул парням.
— Что, Летти решила провериться? — усмехнулся Леон. — Это тест на определение беременности.
— Дай-ка сюда, — проговорил Джесси, забирая вещицу из рук Леона. — Ребят, это Моника забыла.
— Моника? — изогнула бровь Летти. — Ты в курсе, что за допрос мне тут устроила Миа?!
— Ну, Лет, откуда я знал, что она его оставила.
— Окей, ладно… — сдалась Летти и посмотрела на Мию. — А теперь забудь этот разговор, младшая Торетто! — сказала она и скрылась на лестнице, ведущий на второй этаж.
— О чём это она? — поинтересовался Джесси, смотря вслед уходящей девушке.
— Не бери в голову! — улыбнулась ему Миа. — Доминик, мне на учёбу пора.
— Тебя отвезти? — спросил он.
— Меня Винс отвезёт, — улыбнулась ему Миа и направилась вон из кухни.
Доминик усмехнулся, обратившись к Леону и Джесси:
Гонка через три недели. С сегодняшнего дня начинаем активно к ней готовиться.
— О, Дом, мы всегда готовы. Только вот не хватает в нашей команде человечка… — проговорил Леон.
— А Лет нам на что? — изогнул он бровь. — Через тридцать минут выезжаем на тренировку.
— А вам хватит? — подколол его Леон.
— Вы ещё здесь? — засмеялся Дом и скрылся на лестнице, ведущей на второй этаж.
— Почему-то я уверен, что в сегодняшнем заезде «альфа-миссис альфа» наша малышка его сделает, — сквозь смех проговорил Джесси.
— Да сто пудов, — согласился с ним Леон. — Итак, ставим…
— 100 баксов, что она сотрёт его в порошок, — протянул Леону Джесси деньги.
— 100 баксов, — тот вытащил деньги из своего кармана. — Живём лишь раз!
— На это стоит взглянуть, — подмигнул ему Джесси. — Погнали в гараж!
И через несколько секунд Леона и Джесси уже не было на кухне.
***
Доминик поднялся на второй этаж, зашёл к себе в комнату, но не увидев Летти, вышел обратно в коридор. Недолго думая, он зашёл в комнату Летти, услышал шум льющейся воды, доносившейся до ванны, и направился в ванную комнату. Дом аккуратно открыл дверь, чтобы девушка его не услышала и мягкими шагами подошёл к ванне. Он скинул с себя всю одежду, резко открыл штору, чем изрядно напугал Летти.
— Какого чёрта, Торетто! — воскликнула она, запустив в него струи воды из душа.
— Чего ты кричишь, — спросил её Дом, выхватил душ из рук девушки и залез к ней в ванну.
— Доминик, я хотела спокойно помыться в ванне, — упрекнула его Летти, толкнув в бок. — Без твоего обнажённого тела.
— Ну, ты сегодня оставила меня без «завтрака», а я не люблю, когда кто-то нарушает мои планы на день, — усмехнулся он, опустив свои руки под воду, дотрагиваясь пальцами до бёдер девушки.
— Ты спал, соня, — усмехнулась Летти. — Я не думаю, что секс сейчас — это самый лучший вариант.
— Ты имеешь что-то против него? — посмотрел внимательно на неё Доминик, на что Летти отрицательно помотала головой. — Вот видишь, всё, что я предлагаю тебе всегда нравится… — он опустил свою руку к промежности девушки, нащупал её клитор и начал его массировать. — Плюс ко всему, ты мне так и не устроила представление…
— Дом, хватит всё превращать в пошлости, — улыбнулась, сев к нему на колени, Летти. — Я хочу тебя, но перестань меня смущать…
— Тебя невозможно смутить, котёнок, — Дом вставил в девушку сразу два пальца, на что услышал еле слышный стон, сорвавшийся с губ девушки. — Ты такая ненасытная.
— Ну, это благодаря тебе, — подмигнула она Доминику, откинув голову слегка назад.
Доминик начал активно двигать пальцами в девушке, при том оставляя на её груди влажные дорожки от поцелуев. Поняв, что Летти окончательно расслабилась, Доминик вытащил свои пальцы из неё, аккуратно приподнял, а свободной рукой ввёл свой член во влагалище девушки. Летти вскрикнула, хватаясь зубами за плечо Дома.
— Тише, — погладил он её по спине и оставил легкий поцелуй на правом плече.
— Ты мастер по придумыванию развлечений в стиле 18+, — произнесла Летти, сдерживая в себе стоны.
— Что ты имеешь в виду? — поинтересовался Доминик, лаская своими пальцами соски девушки.
— Ну, мой первый раз в тренажерке, секс на машине, в постели… — начала перечислять Летти. — …а о сексе на катере в присутствии Леона я вообще молчу, — засмеялась она, начиная двигаться всё быстрее.
— Каждый раз должен быть какой-то риск, — проговорил Доминик, поцеловав девушку в губы. — А теперь, отдайся мне… Покричи, поизвивайся… Не сдерживай себя…
Летти впилась в губы Доминика своими, наращивая темп. И вот, несколько выпадов и девушка кончает с его именем на губах.
— А теперь, обопрись о край ванны, — попросил её Доминик.
Летти выполнила просьбу парня, и он ускорился, позволив себе, кончить сначала девушке, а потом, следом за ней, кончил сам.
Летти учащенно дышала, пока Дом находился в ней. Как только он вышел из неё, сразу же притянул к себе, нежно гладя по животу. Поймав взгляд Летти, Дом впился в её губы сладким поцелуем.
— Как тебе? — поинтересовался он.
— Мне не с чем сравнивать… — ответила Летти, обняв Дома за шею.
— Правда? — усмехнулся Дом и притянул девушку к себе.
— Я не знаю, как выразить свои эмоции, но они зашкаливают, — улыбнулась Летти. — Как я без этого жила?
— Даже себе представить не могу, чем ты до этого занималась в своё свободное время, — засмеялся Доминик. — Хочешь чего-нибудь вкусненького?
— А можно? — вскинула бровь Летти, посмотрев на Доминика.
— Сегодня вечером всё можно будет, — подмигнул он ей.
— Тогда — тирамису и вино, — улыбнулась ему Летти, чмокнув в губы.
— Будет сделано, — усмехнулся Дом и начал щекотать девушку, отчего она заливисто смеялась.





========== Глава 26 ==========


***
В гараже.

- Ух, ты какие люди, - протянул Леон, увидев в дверном проёме Летти в шортах и майке. – Почему ты босиком?
- Мои кеды в машине, - ответила она и подошла к своей тачке.
- Готова к сегодняшним заездам? – поинтересовался Леон, вплотную подойдя к девушке.
- Отойди от меня, - проговорила Летти и попыталась открыть дверь своей тачки. – Леон!
- Лет, прекрати, - коснулся он своей рукой до талии девушки. 
- Ты выпил? – повернулась она к нему лицом. – Или это очередная проверка от Дома?
- Ты же хочешь меня, - прошептал он, наклоняясь к лицу девушки.
- О, боже, - простонала Летти и оттолкнула парня от себя. – Хватит всем претендовать на моё тело!
- Да, чего ты отнекиваешься? – вновь подошёл к ней Леон.
- Сам напросился, - рыкнула Летти и сбила его с ног.
Леон шмякнулся на пол, прорычав что-то нечленораздельное.

- Даже не думай больше ко мне подходить! – крикнула она ему, села в свою машину и выехала из гаража. Сейчас ей меньше всего хотелось видеть Леона. Выехав на трассу, она до упора вжала педаль «газа», набирая с каждым разом скорость.

Джесси вбежал в гараж из гостиной в тот момент, как услышал «рычание» шин. Он заметил, что Летти покинула гараж на большой скорости.
- Лет, ты сумасшедшая, - крикнул он ей вслед, а затем бросил взгляд на Леона, поднимающегося с пола. – Леон, ты опять её трогал? Дом прибьёт тебя!
- Да она чокнутая! – крикнула ему Леон, стирая рукой с губы кровь. – Она разбила мне губу, сучка!
- Что здесь происходит? И где Летти и её тачка? – зашёл в гараж Доминик.
- Да без понятия, - рыкнул в его сторону Леон.
- Ты выпил? – спросил Доминик, подходя к Леону.
- Это неважно! – сказал Леон. – Твоя сучка ударила меня. Пора бы держать её на коротком поводке.
- Ты под чем? – вмешался в разговор Джесси.
Доминик кинул свой взгляд на Джесси, а затем перевел его на Леона:
- Твою мать, Леон! Что произошло?
- Она мне не дала, - выплюнул эти слова Леон прямо в лицо Дому. – Хорошо ты её укротил. Личную подстилку сделал! Браво!
- Иди проспись, - рыкнул Доминик, толкнув Леона в плечо. – Джесси, - обратился он к парню. – Пробей координаты машины Лет.
- Выезжай, а я с тобой по рации свяжусь, - ответил ему Джесси, направляясь к своей машине.
- И присмотри за Леоном, - крикнул тот и выехал на машине из гаража.
- Ну, Леон, - пробубнил Джесси, вбивая в поисковик данные машины Летти. – Дом, она на трассе А-128. Но, блин, куда она так несётся…
- Спасибо, Джесси! Я разберусь, - ответил Доминик.

***

Летти всё сильнее вжимала педаль «газа» в пол. Скорость её составляла 275 км/час. Девушка смотрела вперед – на бесконечную трассу. В её голове была целая гора мыслей. «Вот к чёрту я психанула! – злилась на себя девушка. – Леон сто пудов под градусом, поэтому и полез ко мне. Надеюсь, это так…» Летти усмехнулась своим мыслям, а затем резко сбавила скорость, а затем плавно затормозила, съехав на обочину. Она заглушила двигатель, положила руки на руль и прикрыла свои глаза. Сейчас ей меньше всего хотелось у о чём-то думать. Летти так просидела порядка двадцати минут, пока около её тачки не затормозила машина. Девушка подняла свою голову и посмотрела в окно.

- Шоде? – прошептала она.
- Привет, вновь сбежавшая от Торетто, - усмехнулся тот, вылез из тачки и подошёл к машине Летти. – Доминик попросил меня посмотреть за тобой, пока он гонит по этой вечной трассе.
- Мне не нужна охрана, - улыбнулась ему Летти и вылезла из машины.
- Так, что на этот раз? – он облокотился рукой о капот тачки Летти, ожидая ответ на поставленный вопрос.
- Психанула, - смущенно произнесла девушка, закрыла дверь машины и облокотилась о неё спиной. – Сорвалась, а моя «совесть» против того, чтобы я вернулась…
- Надеюсь, не Доминик причина твоего побега? – вскинул Шоде бровь.
- Он здесь вообще не причём… - проговорила Летти.
- Тогда, почему ты сейчас здесь? 
- Я не знаю… 
- Езжай к нему навстречу, Лет, - обнял он девушку. – Представляю, как он сейчас злиться, в первую очередь, на себя. Ты – лучшее, что было в его жизни.
- Лучшее в его жизни – это семья, та, которую он создал, а я туда не вписываюсь, - сдерживая слёзы, проговорила Летти. 
- Но ты ведь любишь его? – поинтересовался Шоде.
- Я люблю его, - прошептала Летти.
- Тогда езжай навстречу Доминику. Он заслуживает тебя, также, как и ты его, Лет, - погладил он её по спине и выпустил из объятий.
- Мне 15, я не могу дать ему того, что он хочет!
- Ты дала ему больше, поверь мне. Я видел это там, на «Гоночных войнах», - проговорил Шоде, открывая дверь машины Летти. – Просто садись в машину и езжай туда, где тебя любят и ждут.
- Возможно, ты и прав, - улыбнулась она ему.
- Ух ты, прежняя Летти вернулась? – погладил он её по плечу. – Будь аккуратна!
Летти села в свою машину, завела её, проехав немного, развернулась и поравнялась с машиной Шоде:
 – Не хочешь прокатиться? – обратилась она к парню.
- Это слишком рискованно… - ответил ей Шоде.
- Это даст нам фору… - подмигнула она ему.
- Ну, как я могу тебе отказать? – Шоде сел за руль своей тачки, завёл её и взглянул на девушку. 
- На раз… - начала Летти.
- …два…
- Погнали! – крикнула девушка и машины рванули с места, оставляя за собой лишь столбы пыли.
***

Летти и Шоде ехали вровень на скорости 220 км/час.
- Лет, ты ничего не хочешь предпринять? – подмигнул он ей.
- До куда мы едем? – посмотрела на него Летти.
- До Доминика…
- И где он? – спросила она его.
- В нескольких сотнях метров от тебя, малышка, - ответил по рации Доминик, отчего дыхание Летти спёрло. Она посмотрела на трассу, глубоко выдохнула, переведя тачку на 3 передачу, продолжая вжимать педаль «газа» в пол. И вот, она увидела тачку Доминика, нажала на кнопку на ручнике и выпустила на свободу веселящий газ, обогнав Шоде ровно на тачку. Поравнявшись с Домом, Летти сбавила скорость и развернулась на 90 градусов в нескольких метрах позади машины Торетто, а затем резко затормозила, «скрипнув» шинами.
Доминик, развернув свою тачку за пролетающим мимо него Шоде, резко затормозил. И как только Летти вышла из свой тачки, вышел к ней навстречу.
- Я такая дура, Доминик, - подбежала она к нему и обняла. 
- Ты здесь совсем не виновата, - поцеловал он её в шею. – Леон под какой-то хренью…
- Всё хорошо, правда, - Летти отстранилась от Дома и посмотрела на Шоде.
- Ты как всегда вовремя, брат, - проговорил Доминик, глядя на Шоде. – Что ты хочешь за возвращение Летти?
- Хочу с ней проехаться на главных гонках, - подмигнул он девушке.
- Будет сделано! – крикнул он ему.
- Тогда, до встречи! – Шоде, развернул тачку и направился прямо по трассе.
- Я так тебя люблю, Доминик! – проговорила Летти, поцеловав его в губы.
- Малышка, никогда больше так не делай, - прервал он поцелуй.
- Я бы никогда не бросила тебя, - смотря Дому в глаза, проговорила Летти.
- А я бы ни за что не отпустил тебя, моя королева! – и тут же впился в её губы страстным поцелуем.

***

Вернулись домой Доминик и Летти в полночь, когда вся семья Торетто уже спала. Они тихо пробрались в комнату Доминика.
- Ты такой волшебный, - улыбнулась Летти, включая свет в комнате. – Да, ладно! – она увидела на столе вино и торт. – Как же я тебя люблю!
- Я же обещал, моя девочка, - Доминик обнял её за талию и поцеловал в шею.
- Только давай оставим эту вкуснятину на попозже, а сейчас насладимся самым настоящим десертом, - промурлыкала Летти, опустив свои руки к себе на шорты; Доминик же проследил за её движениями.
- Так это то, о чём я сейчас подумал? – прикусил он ей мочку уха.
- Я же обещала, - усмехнулась Летти. – А сейчас я поняла, что сама хочу сделать это. Я доверяю тебе, Дом и хочу быть честной с тобой.
- Ты просто необыкновенная, - проговорил Доминик, выпустил девушку из своих объятий и закрыл дверь на ключ. 
Летти подошла к кровати и сняла с себя майку и шорты.
- Свет выключить? – поинтересовался Доминик, наблюдая за действиями Летти.
- Мне ведь нечего от тебя скрывать, - улыбнулась ему Летти, легла на кровать и стянула с себя трусики.
- Вот значит как, - подмигнул Дом Летти, присаживаясь на кровать рядом с ней.
- А то, - она кинула на Доминика свой взгляд, опустила руку к промежности и развела ноги в стороны.
Летти глубоко вздохнула и начала свою прелюдию. Девушка активно массировала клитор, совершая то круговые движения, то «вверх-вниз», заставляя стоны вырываться из груди. И вот, приближение кульминации, но Летти не достигла оргазма, так как Доминик резко убирал её пальцы с промежности.
- Что не так? – поинтересовалась Летти, открыв глаза и приводя дыхание в норму.
- Я не хочу оставаться безучастным, Лет, - подмигнул он ей, чмокнул в губы и направился к столу, на котором стояла бутылка с вином.
Доминик откупорил бутылку, отпил немного вина, наблюдая за девушкой, которая опустила свою руку обратно к промежности, нежно себя поглаживая. Он усмехнулся, взял из вазы в рот кусочек льда и подошёл к кровати.
- Будь потише, ладно? – улыбнулся ей Доминик, погрузил льдинку к себе в рот, поставил бутылку на пол и навис над девушкой.
Летти глубоко вздохнула, когда Дом опустился лицом к её промежности и убрал оттуда её руку. Он нежно поцеловал туда девушку, а затем, раздвинув половые губы, прикоснулся к клитору льдинкой, зажатой у него между зубами, отчего Летти вскрикнула, изгибаясь на кровати. Дом усмехнулся, вновь навис над девушкой, нащупав своими пальцами клитор и начал его активно массировать, оставляя на теле девушки леденящие поцелуи. Он выпускал льдинку изо рта, играясь языком с нею на теле Летти, заставляя ту стонать и выкрикивать что-то нечленораздельное. И вот, разрядка совсем близко, Доминик выпускает льдинку в ямку пупка, активнее массируя клитор, и буквально несколько секунд, и Ортиз с криком кончает, содрогаясь в безумном оргазме. Доминик усмехнулся, а затем прильнул к её губам в страстном поцелуе, скидывая рукой льдинку с тела девушки.
Это новый опыт в жизни Летти. Она впервые смогла целиком и полностью отдаться Доминику. И целая их ночь была посвящена поиску нового у друг друга. 

***
Утро следующего дня.
На пляже около моря.

Миа и Летти подъехали на своих машинах к пляжу. Им очень повезло, что здесь никого не было. Они выбежали из машин, взяли полотенца и направились к синему морю. Легкий ветерок трепал их волосы, а солнце заботливо грело кожу.
- Неужели здесь никого нет, - заулыбалась Летти, осмотрев всё побережье.
- Здесь редко кто-то бывает, - ответила ей Миа, расстелила своё полотенце и села на него.
- Это удивительное место, никогда здесь не была, - Летти села прямо на песок. – А что будет, когда твой брат узнает, что ты пропускаешь школу?
- А откуда он узнает? – спросила её Миа. – Тем более завтра у меня экзамены, а потом…
- И что же будет потом? – изогнула бровь Летти. 
- У меня будет целый месяц заслуженного отдыха, - улыбнулась ей Миа.
- А ты поедешь с нами ни гонки? – поинтересовалась Летти и сняла с себя майку.
- На те главные?! – изогнула девушка бровь, на что Летти утвердительно кивнула. – Как можно пропустить такое событие…
- О, это точно, - улыбнулась Летти и сняла с себя шорты. – А ты раздеваться не будешь?
- Пойдем купаться, переоденусь, - проговорила Миа и посмотрела на Летти. – Какая же всё-таки красавица досталась Доминику.
- Миа! – воскликнула девушка. – Ты хочешь меня смутить?
- Да ладно тебе, просто признай свою красоту и сексуальность, - улыбнулась ей Миа.
- О, господи, - рассмеялась Летти и легла на полотенце. – Ну, ты красотка ещё та. Вы с Домиником – просто секси!
- И всегда я от тебя слышу имя моего брата, - засмеялась Миа.
- Ну, он въелся мне в мозг, в каждую мою клеточку… - начала оправдываться Летти, теребя пальцами край полотенца.
- Ну, конечно, - улыбнулась ей Миа. – 22 часа в сутки бок о бок.
- Всё совсем не так, - отмахнулась от неё Летти, вспоминая сегодняшнюю ночь, когда она всё-таки решилась и продемонстрировала Доминику, как она может самостоятельно довести себя до оргазма. 
- Ну-ну… А можно вопрос? – поинтересовалась Миа.
- Валяй.
- Ты пьёшь контрацептивы? – проговорила Миа, кинув свой взгляд на Летти.
- Нет, даже не задумывалась, - ответила она. – Мы не особо паримся насчёт методов предохранения.
- И ты не боишься залететь от него? – Миа повернулась на бок, лицом к девушке.
- Ну, в любом случае это когда-то произойдёт… - начал Летти. – С нами всё произойдёт, как задумано свыше. Поэтому с презервативами или без, есть риск залететь, но я стараюсь об этом не думать.
- Да, ты, я смотрю, оптимист по жизни, Ортиз, - усмехнулась Миа. – Я не могу так. Каждый раз, как только он доведет меня до финала, сразу выходит из меня и изливается на меня, либо рядом, - проговорила она, не пряча смущения.
- Ох, ты, как свернула, - улыбнулась Летти. – Лично у нас, немного всё по-другому. Дом всегда кончает в меня… И, да, возможно, мы совершаем ошибку каждый раз, но, блин, я доверяю ему. И плюс, это же такое блаженство… - она прикрыла глаза. - …ты получила оргазм, а он ещё в тебе… Потом его мощные выпады, рыканья и вот, он изливается в тебя, заполняя тебя всецело. Лично мне нравится это тепло, какое-то новое чувство…
- Я смотрю, ты наслаждаешься близостью с ним каждый раз.
- Не то слово, Миа. Мне всегда его мало, - хмыкнула Летти и открыла свои глаза. – Чувствую себя нимфоманкой…
- Думаю, ты просто вошла во вкус, - улыбнулась ей Миа.
- Да, Доминик мне тоже самое сказал, - проговорила Летти. – А ты, - взглянула она на Мию. - …тебе приятны такие занятия?
- Винс нежен, аккуратен во всём… И, я, наверное, склонюсь к ответу «не до конца распробовала», - ответила ей Миа. – Я не понимаю толком.
- А ты доставляла ему удовольствие… губами, пальцами, языком, - проговорила Летти, приняв сидячее положение.
- Что? – изогнула бровь Мия, сев напротив девушки.
- Он же тебя ласкал, целовал грудь, массировал клитор, доводил до оргазма и т.д.
- Ну, допустим… - ответила Миа.
- И тебе это ведь нравилось? 
- Лет, я… Наверное, да, - смущенно ответила Миа.
- Тут Винса нет, можешь не смущаться и не отводить свой взгляд, - улыбнулась ей Летти. – Так, да?
- Да, мне нравились его ласки.
- А теперь, попробуй ему доставить удовольствие. Поиграй с его достоинством, парням это нравится, - заулыбалась Летти.
- Легко говорить, когда знаешь, что делать, - проговорила Миа и поднялась на ноги.
- Твоя интуиция тебе подскажет, когда ты возьмёшь его член в руку и…
- Прекрати, Летти, - засмеялась Миа, перебив девушку.
- Нет, сделай это сегодня ночью, - Летти поравнялась с Мией. – Поверь, тогда между вами не будет никакой стены. И ты поймёшь, нравится тебе с ним секс или нет… Ну, и, напоминай ему о своих эрогенных зонах. 
- Эрогенные зоны? – удивилась Миа. – Откуда мне знать, где они у меня.
- Ну, детка, ты даёшь, - улыбнулась ей Летти. – Ты доводила себя до оргазма своими пальчиками?
- Лет, нет! – воскликнула Миа, пряча за своими ладонями лицо. – Кошмар какой!
- Но ты наслышана, да? – усмехнулась девушка, ожидая ответ.
- Я читала про мастурбацию, но… нет, Лет, я не буду этого делать при нём, - произнесла Миа и направилась в сторону моря.
- Никто не заставляет тебе ласкать себя у него на глазах, - засмеялась Летти и догнала Мию. – Ты можешь это делать в его отсутствие, либо в ванне. Да, где угодно!
- Лет, ты стала такой же извращенкой, как и мой брат! – брызнула в неё воду Миа. – Как ты можешь в открытую об этом говорить?
- Это нормальные вещи и плюс ко всему, здесь никого нет, и никто нас не услышит! – Летти забежала в воду по колено. – Попробуй, тебе обязательно понравится!
- Я вижу, ты всё на себе испробовала! – подошла к ней Миа.
- Ну, не совсем… - отвернулась от неё Летти.
- Так что-то ещё является стеной между тобой и Домиником? – поинтересовалась Миа.
- Да, есть кое-что, но с тобой я об этом говорить не стану! Даже не упрашивай! – пригрозила ей Летти.
- Ну, а что ты сделала, чтобы удивить его? Было же что-то? – спросила Миа, садясь на песок, оставляя ноги в воде.
- Минет, наверное, - с улыбкой на лице ответила девушка и села рядом с Мией. – Такие приятные волны. Так ласкают ноги…
- А ты ласкала себя? – неожиданно вырвалось с губ Мии.
- Было дело… И не раз, - Летти посмотрела на горизонт. – А сегодня ночью я переосилила себя и… мастурбировала у него на глазах…
- Что ты делала? – вскинула бровь Миа и посмотрела на девушку.
- Миа, я давно ему обещала, - ответила Летти. 
- И как он отреагировал?
- Ух, лучше тебе не знать, - засмеялась Летти и легла на спину. – Конечно, он не дал мне всё закончить самой, а ворвался в мою игру и установил свои правила. Но, благодаря ему, я кончила и не раз… Доминик просто чудо!
- Блин, если бы мне быть такой смелой, как ты, - проговорила Миа.
- Так стань смелее, особенно в постели рядом с Винсом. Прояви инициативу – парням это нравится. Поэкспериментируйте вместе. Поговори с ним о том, чего бы тебе хотелось попробовать...
Миа усмехнулась и легла на спину. Волны усиливались, укрывая тела девушек. Солнце всё также грело, ветер почти стих. Летти прикрыла глаза, вспоминая свой первый поцелуй с Домиником. Не выдержав, она рассмеялась, чем привлекла к себе внимание Мии.
- Что-то вспомнила? – посмотрела Мия на Летти.
- Да, тот вечер, когда попросила Доминика научить целовать меня. Господи, о чём я только думала… - улыбнулась она.
- Ну, ты смелая, у тебя по жизни преград нет! – улыбнулась Миа.
- Я не хочу казаться слабой. Пусть лучше я буду более смелой и сильной… И сегодняшний эксперимент ночью поставил наши отношения на более высокую ступень. Я думаю, мы стали намного больше доверять друг другу. Я наконец-то полностью расслабилась в его объятиях. 
- Доминик делает тебя более открытой.
- Доминик делает меня лучше, - усмехнулась Летти. – Он не заставляет меня, а пытается моё тело и мою душу нацелить на результат. И в итоге, я кончаю чуть ли не десять раз за весь наш секс…
- О, Лет, пойдём лучше искупаемся, - засмеялась Миа, встала на ноги и направилась в море.
- А пойдём! – догнала её Летти, и они вместе прыгнули в воду.



    Комментарий к Глава 26
    Есть здесь желающие прочитать фанфик про Мишель и Вина?
При 10-ти желающих, напишу его!

========== Глава 27 ==========

    Комментарий к Глава 27
    Совсем малюсенькая глава... Сегодня был слишком насыщенный день, хотела перенести написание главы на завтра, но решила всё-таки чем-то вас порадовать!))

P.S. Фанфик про Мишель и Вина в процессе написания.
&quot;Семейные ценности&quot; не прекратят своё существование, не переживайте! Буду и дальше вас радовать!
СПАСИБО, ЧТО ВЫ СО МНОЙ! МНЕ ВАЖНА ВАША ПОДДЕРЖКА! ЛЮБЛЮ ВАС ВСЕХ!))
***
Пока девушки купались в море, к пляжу на своих машинах подъехали Винс и Доминик.
- Миа прогуляла школу… - усмехнулся Доминик, наблюдая со стороны за девушками.
- Видимо им нужно было посекретничать, - улыбнулся Винс и вышел из машины.
- Ну, у них хороший вкус, - Дом также покинул свою машину, захлопнул дверцу и подошёл к парню. – Здесь всегда так тихо… - добавил он. – Отличное место для посиделок и разговоров на личные темы.
- А у тебя с Лет всё серьёзно? – посмотрел на него Винс.
- А у тебя с моей сестренкой? – спросил Дом и посмотрел в сторону девушек.
- У меня не было шлюх уже давно… - начал Винс. - …с той нашей с тобой гонки, когда ты сказал, что у меня всегда есть шанс завоевать её сердце. И я не могу без неё даже спать. Хочу чувствовать её присутствие.
- Она ангел, - произнёс Доминик. – Моя сестра просто ангел и я хочу для неё только хорошего. Хочу той жизни, которую она заслуживает… - он глубоко вздохнул. – Миа не создана для гонок, Винс, - и посмотрел на парня. – Если ты хочешь быть с ней, то пообещай, что не позволишь ей гонять. Она заслуживает лучшего. Не тачек, не гонок, не соблазнов. Мие нужно другое – ей нужна семья. Её семья. Ваша семья. Пообещай, что она будет счастлива с тобой.
- Я обещаю, Торетто, - похлопал Винс Доминика по спине. – А что ты можешь сказать о Летти?
- Да всё, что угодно, - усмехнулся Доминик, кинув свой взгляд на девушку. – Это лучшее, что было со мной за всю жизнь. Она смотрит на меня и видит меня таким, какой я есть, и не пытается этого изменить. Лет скорее подстроит свою жизнь под мою, чем рискнёт что-то исправить. Она… - запнулся он, опустив свой взгляд себе на ботинки. – Ортиз… Она на 20% ангел, на 80 – дьявол, и никак иначе. 
- Также, как и ты, - усмехнулся Винс.
- Говорят противоположности притягиваются, но мы не «+» и «минус», а, скорее, просто два «плюса», которые взяли и присоединились, наплевав на все законы физики…
- Закись азота в крови, - засмеялся Винс. – Вы просто созданы друг для друга. Лет и ты… Это бомба. Возможно, это идеальная любовь, которую поискать ещё нужно…
- Идеальная любовь, - прошептал Доминик. – Пойдём, искупаемся вместе с девчонками?!
- А пойдём, - и Дом с Винсом направились в сторону моря.

***
Летти и Миа плескались в волнах, смеясь и выкрикивая разные шутки. Доминик и Винс разделись до трусов и забежали в воду к девушкам. Дом схватил Летти за талию и поднял над водой.

- О, боже! – вскрикнула Ортиз, кинув взгляд на лицо её «похитителя».
- Не совсем, - улыбнулся ей Доминик.
- Ты сумасшедший, - улыбнулась ему девушка, а он опустил её в воду. – Ты нас убьёшь?
- За что? – положил Дом свои ладони к Летти на ягодицы. 
- За то, что Миа сейчас не в школе…
- Она была с тобой, - чмокнул он её в губы. – А я доверяю тебе на все сто процентов, Лет!
- А сейчас она с Винсом? – Летти бросила свой взгляд на выходящих из воды Мию и Винса.
- А я сейчас с тобой, - подмигнул он ей и впился в её губы поцелуем.
- И что же мы будем делать? – поинтересовалась у него Летти, прерывая такой манящий поцелуй.
- Отойдём немного поглубже? – произнес Дом, взял её за руку и повёл за собой. Они шли, постепенно погружаясь в воду всё глубже и глубже.
- Может хватит нам глубины, - остановилась Летти, когда вода скрыла её грудь.
- Боишься захлебнуться и утонуть? 
- С тобой я ничего не боюсь, - проговорила Летти и подошла к Доминику вплотную.
- Неужели? – усмехнулся Дом, запуская свои руки в трусики к девушке. 
- О, да, о сексе в море можно только мечтать, - засмеялась Летти, обвив руками шею Доминика.
- Мечтам свойственно сбываться, - улыбнулся Доминик, почувствовав руками, что она мокрая насквозь. От этого Дом возбудился ещё сильнее. – И сейчас, я исполню твою.
- Ты прям золотая рыбка, Торетто, - опустила свою руку девушка на боксёры парня.
- Я – Нептун, а ты – русалка, - подмигнул Дом Летти, массируя руками её клитор.
- Ты чокнутый, - засмеялась девушка, стянув с Дома слегка боксёры, чтобы высвободить его «дружка». 
- Кто бы говорил, - улыбнулся Доминик. 
- И то верно, - согласилась с ним Летти, взяла в свою руку его член и провела по нему вверх-вниз, срывая с губ парня стон. – Видимо ты давно этого хотел… - предположила девушка, опершись левой рукой о плечо Дома, чтобы не упасть в воду от зарождающегося чувства внизу живота и между ног.
- А ты, я уверен, мечтаешь об этом каждую секунду, - поцеловал он её в шею.
- Нас проще довести до оргазма, Дом, - прошептала Летти, нежно теребя пальчиками член парня. – Я в том плане, что пока наш организм не устанет, мы будем получать колоссальное удовольствие…
- Правда? – изогнул бровь Доминик, активнее массируя клитор девушки пальцами.
- Да! – коротко ответила Летти, посмотрев ему в глаза. – А вам нужно после одного оргазма немного передохнуть, поэтому я не позволю тебе кончить в моих руках.
- Ты прям диктатор в обличие женщины! – усмехнулся он, а Летти вскрикнула от нахлынувшего оргазма. – Только не падай в воду, лучше на меня.
Летти выпустила из своей руки член парня и схватилась за её плечи, не желая окунуться с водой.
- Сильно, да? – поинтересовался Доминик, гладя девушку по спине.
- Новое место, новая поза… «А» + «Б» = новые ощущения, - прошептала Летти, приходя в себя от такого сокрушительного оргазма.
- Он сильно тебя вымотал?
- Что? – посмотрела на него Летти. – Оргазм? Он не лишает нас энергии, поэтому он так хорош…
- Тогда приступим к самому главному? – подмигнул ей Дом, подхватил под ягодицы и притянул к себе. Летти обвила ногами ягодицы Доминика и впилась в его губы сладким поцелуем. Доминик перехватил поцелуй, прорвался в рот девушки своим языком и начал активно им там работать. Летти же извивалась в руках парня, нежно гладя его по спине своими ладонями. Опустив одну руку на трусики девушки, Дом развязал эти надоедливые веревочки и немного стянул их, позволяя себе пробраться к её лону своим членом. Один толчок и Доминик вошёл в девушку на всю длину, срывая с её губ сладкие стоны.
- О, боже! – рассмеялась Летти, чувствуя, как вода щекочет её везде ниже талии.
- Приятно? – проговорил Дом, усиливая свои толчки.
- Я счас кончу только лишь от этого всего! – улыбнулась девушка и сильнее впилась пальцами в плечи Доминика, как только оргазм настиг её. – Ты просто… Как же ты мне нравишься, Дом.
- Ты прекрасна, Лет, - и он кончил вслед за Летти, чмокнув её в губы. – Я люблю тебя, твоё тело, твои губы, стоны и оргазмы…
- Ты сумасшедший, - засмеялась девушка, впившись в губы парня страстным поцелуем.
- Хочешь повторить?
- Я не против, но давай сменим обстановку? – посмотрела Летти ему в глаза.
- Приедем домой и я устрою тебе взбучку, малышка, - прошептал Доминик ей на ушко и аккуратно опустил в воду.
- Она кажется холоднее, чем, когда я вошла в неё… - проговорила Летти, лаская своими руками волны.
- Ну, конечно, - подмигнул он ей, завязывая веревочку на трусиках девушки. – Ты сейчас горяча!
- Ты тоже хорош! – улыбнулась ему Летти и направилась в сторону пляжа.
- Это же море, давай проплывём, Лет, - нагнал её Доминик.
- Погнали! – и Летти нырнула в воду, за ней последовал и Доминик.






========== Глава 28 ==========

    Комментарий к Глава 28
    Безумно сложно было писать такие разные отношения... Но, надеюсь, вам понравится!

***
Доминик и Летти вышли из воды на горячий песок, приобняв друг друга. Временами они что-то нашёптывали друг дружке, чмокаясь при этом в губы.

— Так ты теперь не против встреч Винса с Мией? — поинтересовалась Летти, остановив парня около полотенец.
— Мы поговорили по душам… — взглянул Дом на девушку. — …он влюблён в неё по уши, как и я в тебя. — парень положил свои ладони к ней на поясницу, притянул к своему телу и впился в такие сладкие губы девушки страстным поцелуем. Летти со всей жаждой и охотой отвечала на поцелуи Доминика. Парень сквозь поцелуй усмехнулся, развязал веревочки на трусиках девушки и откинул те в сторону.
— Кто-то готов к труду и обороне? — прервав поцелуй, проговорила Летти, широко улыбаясь. — Если Миа нас застукает, то…
— Им сейчас не до нас, — заулыбался Доминик, стаскивая с Летти лифчик. — А чем заняты твои мысли, а?
— Одним очень сексуальным мужчиной… — говорила девушка прямо ему в глаза, нежно гладя своими пальцами его кубики на животе. -…тем, кто подарил мне новую жизнь. Я родилась в его руках, в его губах… — Летти поцеловала Доминика в шею. — …мы с ним чем-то похожи, но вот чем?! — вновь подняла свой взгляд на него.
— О, я даже знаю, чем, — прошептал ей на ушко Доминик.
— И чем же? — закусила нижнюю губу Летти и стянула с парня боксёры.
— Мы оба любим тачки. Адреналин у нас в крови. Мы не видим смысла друг без друга. А знаешь, что самое главное? — прищурившись, посмотрел он девушке в глаза. — Мы оба чертовски сексуальны… и не знаем понятия слова «выдержка»…
— Неужели? — Летти взяла в руку член парня и сделала несколько движений вверх-вниз по его стволу, большим пальцем нежно лаская головку.
— Ты просто чудо, Лет, — Доминик накрыл своей рукой руку Летти, держащую его член.
— Эээ, что-то не так? — подняла она на него глаза.
— Знаешь, пора бы уже кое-что разнообразить… — подмигнул он ей.
— Я не встану перед тобой на колени, Торетто! — воскликнула Летти. — Даже не умоляй меня.
— Тут никого нет, — ответил ей Доминик. — Знаешь, как это здорово будет, когда ты возьмёшь его в рот и посмотришь мне в глаза… — заулыбался он, чем смутил девушку.
— Ты долбанный извращенец, — улыбнулась Летти и опустилась на колени перед Домом. — Только не мечтай, что я посмотрю на тебя так, как ты мне сказал. Этого не будет!
— Не зарекайся! — усмехнулся он, отпуская руку девушки. — Удиви меня!
— А ты потом удивишь меня, — сказала Летти, взглянув на его член.
— Мы болтаем или… — многозначительно посмотрел на неё Доминик.
— Торетто, ты не меняешься!

 Летти в последний раз взглянула на лицо Дома, а затем, взялась своими цепкими пальчиками за его достоинство и аккуратно пробежалась ими по нему, заставляя Доминика томно выдохнуть. Затем Летти обхватила левой рукой парня за талию, а правой взялась за его член, разместив подушечку большого пальца на его головке, а остальные пальцы сомкнула чуть ниже. Летти убрала большой палец с головки члена и аккуратно коснулась до неё своим языком, а затем и губами, нежно поглаживая ими, такими действиями исследуя и находя наиболее чувствительные точки на достоинстве парня. После, немного помедлив, она обхватила головку губами, чем вызвала еле слышный рык, слетевший с губ Дома. Улыбнувшись, Летти медленно вращая головой захватила его член глубже. С каждым движением пенис парня совершал во рту девушки свободные круговые движения, что безумно заводило Доминика. Несколько секунд такой ласки и Летти захватила член довольно глубоко в рот и, немного поддержав его в таком состоянии, медленно вынула его, не переставая вращать своей головой. Доминик выдохнул, нежно проведя своей рукой по волосам Летти.

— Ты такая нежная сейчас, — проговорил он, посмотрев на неё.
— О, это ещё только начало, — подмигнула она ему, вновь захватывая член в свой ротик, совершая круговые движения уже в другую сторону.

Закончив с данным «упражнением», Летти аккуратно взяла в руки мошонку парня. Она нежно погладила её своими пальчиками, а затем начала оставлять на ней невесомые поцелуи, вновь услышав со стороны Доминика нечленораздельное рычание. Усмехнувшись, и обдав своим воздухом мошонку, Летти заставила Доминика открыть глаза.
— Ты творишь что-то невероятное, — прошептал он. — У меня всё на пределе, малышка.
Летти широко улыбнулась, мимолётно кинув свой взгляд на Доминика. А затем, вновь припала к его мошонке, сильными толчками языка массируя попеременно область под ней и её саму. Доминик усмехнулся, притягивая девушку за голову всё ближе к своему телу. Закончив такого рода прелюдию, Летти осторожно и нежно облизала мошонку и весь член до головки. Каждый раз девушка вырисовывала на члене парня разные замысловатые фигуры, но среди них были различные цифры, силуэты и символ «бесконечности». Доминик глубоко вздохнул, когда Летти «нарисовала» на его члене знак бесконечности, а затем аккуратно вошёл в ротик девушки, желая получить такую долгожданную разрядку. Несколько толчков и Дом излился в её ротик. Летти отстранилась от члена парня, проглотила всю сперму, попавшую ей в рот, а затем поднялась на ноги, посмотрев в глаза Доминику.
— Теперь твоя очередь удивлять меня, — подмигнула она ему. — Ты можешь сделать это здесь, — Летти кинула свой взгляд на полотенца. — …на полотенцах, или же дома. У нас дома.
— А где бы ты хотела? — посмотрел Доминик ей в глаза, нежно проведя своими руками по её предплечьям.
— Я бы хотела получить один оргазм здесь, — ответила ему Летти. — А другой… Ах, нет, постой, другие, — выделила она это слово. — …у тебя в постели!
— О, какие мы сегодня ненасытные, мисс Ортиз, — засмеялся Дом, положив свои руки к ней на талию. — Тебя язычком или…?
— Да, ты не меняешься, Доминик! — засмеялась Летти и села на полотенце.
— Так как ты хочешь? — Дом опустился рядом с девушкой, аккуратно проведя по её голени своими пальцами.
— Сделай мне куни, — попросила Летти.
— Без проблем, — прошептал он, поцеловал её в губы и повалил на спину, нависая над девушкой. — Ты такая вкусная и я дам тебе себя попробовать.
— О, боже! Дом! — прервала поцелуй Летти, заливисто смеясь. — Я счас кончу от одних твоих шуток.
— О, нет, Лет, — проговорил он, раздвигая её ножки своим коленом. — Я хочу, чтобы ты кончала лишь от одной мысли обо мне…

Летти засмеялась, почувствовав влажные поцелуи губ Доминика у себя на шее. Он целовал её шею, каждый миллиметр кожи, доставляя девушки неописуемое удовольствие. Летти сдерживала такие сладкие стоны, сидящие глубоко в груди, чтобы не позволить себе кончить от этих поцелуев. Закончив с шеей, Доминик перешёл на область ключицы девушки, затем к груди, играясь с каждым соском в отдельности, уделяя им максимум внимания. Летти перестала сдерживать себя, отдав своё тело на растерзание губам и рукам, нежно ласкающим её ребра, Доминика. И вот, животик девушки полностью испепелен от жарких губ парня. Доминик медленными «шажками» направлялся к промежности девушки. Он достиг гладкой кожи лобка девушки, посасывая её, а затем, Доминик начал спускаться к его излюбленному месте — к клитору. Взглянув снизу на лицо Летти, Доминик припал своими губами к её клитору, нежно поцеловав его, а затем, резко отстранился, с чего услышал стон протеста со стороны девушки.
— Дом? — посмотрела на него Летти, приподнявшись на локтях.
Доминик ничего не ответил, а опустил свой взгляд на промежность девушки, и, глубоко вздохнув, припал своими губами к внутренней стороне её бедер, оставляя влажные поцелуи и там. Летти откинулась обратно на спину, отдаваясь всем этим ласкам. Дом пальцами своих рук ласкал ягодицы девушки, заставляя ту извиваться под его натиском. Закончив с внутренней стороной бедер, Доминик вернулся к промежности девушки, жадно впиваясь своими губами в её половые губы. Летти вскрикнула, не ожидая от Дома таких действий, но затем, приведя своё дыхание в норму, вновь закрыла глаза. Доминик вернулся к клитору и начал активно с ним работать. Он взял его в свои зубы и легонько потянул на себя, отчего Летти немного сжалась из-за возникших так неожиданно новых эмоций. Затем Дом начал теребить его своим языком, заставляя Летти выкрикивать разные словечки, непонятные ему. Наигравшись с клитором и не дав возможности Летти кончить, Доминик раздвинул своими пальцами половые губы девушки и аккуратно провёл своим языком по нежной коже, отчего Летти зажала мышцы живота на вдохе, а после, на выдохе, в раз расслабила их, давая понять Дому, что тот делает всё правильно. Разомкнув половые губы девушки, Доминик взглянул на полностью обнаженный клитор, и, помедлив, припал к нему своими губами, заставляя Летти испустить из совей груди очередной стон. И вот, он ускорил свои движения языком на клиторе, вошёл двумя пальцами во влагалище девушки и начал усиленно ими двигать. Несколько секунд и Летти содрогнулась в оргазме. Доминик, не теряя ни секунды, впился в её губы сладким поцелуем, давая Летти попробовать себя на вкус.
— О, это так классно, — проговорила Летти, прервав поцелуй.
— Убедилась в том, что ты вкусная, — подмигнул он ей, проведя своим носом по её.
— А мне понравился мой вкус, — улыбнулась она ему. — Но твои ласки были просто безумны, я думала, что разорвусь на части, так и не дождавшись блаженного конца.
— О, Летти, — улыбнулся он, вновь впиваясь в её губы своими.

***
Миа и Винс сидели на упавшем дереве и разговаривали.
— Миа, твой брат очень хороший человек, — проговорил он, гладя девушку по голени.
— Он самый лучший, — заулыбалась она, почувствовав щекотку. — Ты меня счас рассмешишь, и я упаду в песок, а я не хочу быть вся в песке, Винс.
— Ничего, потом ты искупаешься и будешь как новенькая, — подмигнул он ей, притягивая Мию к себе за талию.
— А о чём вы говорили с Домиником? — поинтересовалась Миа, положив свою руку на колено к парню.
— Да, так, секретничали, — усмехнулся Винс, поцеловав девушку в шею.
— Это, наверное, прозвучит достаточно странно с моей стороны, — кинула она на него свой взгляд. -…но, я хочу тебя.
— Миа? — спросил он девушку. — Ты хочешь меня на этом пляже, где Дом и Летти в километре от нас? — на что Миа в знак согласия кивнула. — И кто же надоумил тебя на такое смелое решение?!
— Ну, есть тут один человечек, который сейчас не на полотенце загорает, — усмехнулась Миа, повернувшись лицом к Винсу.
— Малышка Летти решила стать учителем? — рассмеялся Винс, придерживая Мию за талию, чтобы та не соскользнула со ствола дерева вниз.
— Летти как мой брат… В голове лишь тачки, бабло и секс…
— Нет-нет-нет, — улыбнулся Винс. — Бабло отпадает сразу. Не ради денег они оба живут, а ради моментов, проведенных вместе.
— Может ты и прав, — произнесла Миа и неуверенно потянулась своими губами к губам парня.
Винс встретил её губы своими. Они слились в одном поцелуе. Он был такой нежный, трепетный и безумно волнующий. Винс опустил свои руки на поясницу к девушке, а Миа, в свою очередь, положила ладони к нему на плечи, нежно массируя те. Ещё несколько минут таких нежных ласк и Винс перешёл поцелуями на шею девушки. Миа немного выгнулась назад, открывая больше возможностей для парня. Сорвав руками трусики с Мии, Винс резко снял с себя боксёры и кинул их на песок. Притянув девушку за талию к своему телу, он аккуратно приподнял её, а затем очень медленно погрузился в неё, срывая с губ Мии стоны. Девушка немного вздрогнула, когда Винс вошёл в неё на всю длину, вцепившись в его спину своими немаленькими коготками. Парень лишь усмехнулся, совершая аккуратные, мелодичные движения своим телом, давая девушке привыкнуть к новой для них позе. Привыкнув, Миа начла активнее двигать поясницей навстречу толчкам Винса, совершая скользящие движения в сторону его паха. Сидя на парне, девушка вспомнила слова Летти о том, что когда-нибудь поза наездницы пригодится ей в постели. Вот сейчас Миа поняла, что означали слова Ортиз. Она невольно улыбнулась, закусив нижнюю губу. Винс приподнялся к девушке, поцеловал её в губы, ускоряясь с каждым толчком. И вот, кульминация совсем близко. Миа отстранилась от губ Винс, вдохнула такой необходимый ей воздух и с криком кончила, ухватившись руками за его шею. Несколько движений со стороны парня, и он кончил в неё, совсем забыв о контрацепции.
— У нас будут проблемы, да? — проговорила Миа, приводя своё дыхание в норму.
— Посмотрим, — улыбнулся он ей, а затем поцеловал в губы.
— Знаешь, мне так хорошо с тобой, — погладила Миа его по щеке. — У нас же это навсегда?
— Навсегда, — проговорил Винс и спрыгнул вместе с ней с дерева. — Думаю, Дом и Летти нас заждались. Пора уже домой ехать.
— О, точно, — засмеялась Миа. — Мы пол дня провели в этом райском месте. И я не сожалею, что пропустила школу.
— Я бы тоже не сожалел… — ответил он ей, натягивая на себя боксёры.
— Я надеюсь, мы не застанем Лет и Дома страстно целующимися на берегу моря, — надевая на себя трусики, проговорила Миа.
— О, мы можем застать их в более пикантный момент, — чмокнул он её в щеку, взял за руку и повёл за собой в сторону пляжа.

***
Летти и Доминик тем временем лежали на полотенцах полностью одетые. Ну, как сказать, «одетые»: на девушке был купальник, а на парне — боксёры. Доминик водил своими пальцами по животу девушки, отчего по её телу периодически пробегали мурашки.

— Вы нас ждёте? — подбежала к ним Миа, прерывая идиллию.
— Только вас, моя сестренка, — проговорил Доминик, открывая свои глаза.
— Вы куда-то от нас укрылись, — подмигнула ей Летти. — Вы променяли всё это на что-то в глубине тех деревьев…
— О, да, — улыбнулась Миа. — Но нам тоже было хорошо, — на что Дом усмехнулся, бросив свой взгляд на Винса, подошедшего к ним.
— Думаю, этот день каждый из нас навсегда запомнит, — проговорила Летти, чмокнула Дома в губы и поднялась на ноги. — Пора ехать. Я ужасно проголодалась.
— О, Лет, я могу это исправить, — схватил её за ногу Доминик и потянул на себя, отчего Летти упала на его тело, задорно смеясь.
Миа и Винс взглянули на них и улыбнулись. Винс притянул девушку к себе за талию и поцеловал в висок.
— Доминик, ты просто мастер всё превратить в пошлость, — проговорила Летти, лёжа на теле Доминика.
— Но тебе это нравится, — усмехнулся он и впился в её губы поцелуем.
Винс посмотрел на Доминика и Летти, а затем перевел свой взгляд на Мию, смотревшую на волны в море. Он развернул её лицо к своему и поцеловал в губы. Девушка сразу же ответила на поцелуй, обвив своими руками его шею, а он разместил свои руки у нее на пояснице.
***
Ещё долго уделяли внимание друг другу эти пары. Одни — лежали на песке и страстно целовались, а другие — отдавались этому чувству со всей нежностью и лаской. И это чувство, витавшее над Домом и Летти, Винсом и Мией, назвалось любовью. И каждый из них любил по-своему, так как умеет только он.
Горячее солнце жгло им кожу, а прохладный ветер, дующий с моря, зализывал раны, оставляемые лучами у них на коже. У ветра и солнца своя любовь. Солнце обжигающе любит, а ветер ласкает своими умелыми «руками» её «тело», чтобы вновь вознести их чувства в небо, даря парам, открыто целующимся на песке, чувство полноценности и необходимости друг в друге…






========== Глава 29 ==========

***
Вернулись домой Доминик, Летти, Винс и Миа лишь к полуночи. Их встретил уже спящий дом: в окнах не было света, двери гаража были прикрыты, на веранде от ветра покачивалось кашпо с цветами, подвешенное над плетенным креслом.
- Дом, милый дом, - улыбнулась Летти, вылезая из своей машины. – Как будто меня месяц здесь не было.
- Так тихо, - прошептала Миа, подходя к девушке. – Впервые за долгое время вижу наш дом таким умиротворенным…
- Ой, романтикой запахло, - подбежал к ним со спины Джесси, обнимая девушек. – Наши малышки вернулись! – он чмокнул каждую в щёчку.
- Какие нежности, - подошёл к ним Доминик, поглядывая на окна дома. – А где наш любовничек? - обратился он к Джесси, задавая вопрос про Леона.
- Сейчас придёт. Он за пивом уехал, - спокойно ответил парень. – Ну, что, пойдёмте перекусим, вы, наверное, ужасно проголодались, - посмотрел он на Летти.
- Почему ты на меня смотришь? – воскликнула Летти, вырываясь из объятий Джесси. – Ты что-то знаешь?
- О том, что вы с Домом адски кричите ночами, - подколол он девушку, за что получил от неё ногой в колено. 
- Джесси, прекрати, - скрывая улыбку на лице, проговорила Летти, направляясь на веранду. – Лично я хочу есть, - посмотрела она на ребят. – Вы так и будете здесь стоять или оторвёте уже свои ноги от земли и составите мне компанию? Мы семья или нет?
- Конечно, Лет, - услышала Летти за своей спиной до боли знакомый голос, обладатель которого схватил девушку за талию, притягивая к своему телу.
- Не сегодня, малыш, - усмехнулась она, ухватилась своими пальцами, за руки, держащие её за талию, и в два счёта перекинула его через спину. 
Леон отлетел в кусты, а девушка соскочила с лестницы, но удержалась на ногах.
- Я тебя предупреждала, Леон! – крикнула Летти, возвышаясь над парнем.
- А у тебя появились силы, Ортиз, - ответил ей Леон, поднимаясь на ноги и стряхивая с себя траву, листья и песок. – Откуда?
- Адреналин, - улыбнулась девушка, направляясь в дом. – Слышал о таком?
- О, брат, она тебе все косточки поломает, - сквозь смех проговорил Джесси, хлопая его по плечу.
- Нет, Лет не сделает мне больно, - ответил ему Леон.
- У неё хороший удар, - проходя в дом проговорил Доминик. – Не стоит недооценивать Ортиз!
- Она девчонка! Ей силёнок не хватит, - крикнул ему вслед Леон.
- Держи удар в следующий раз, как только подойдёшь к ней ближе чем на метр, - ухмыльнулся Винс, поднимаясь вместе с Мией по ступенькам на веранду. – В следующий раз она может отбить тебе всё, чем ты можешь похвастаться перед прекрасными дамами.
- О, Винс, - улыбнулся Леон и вместе с Джесси зашёл в дом, закрывая входную дверь.

***
В это время на кухне.

Доминик, войдя в дом следом за Летти, схватил девушку за талию, впечатывая её лицом в стенку. Девушка вытянула вперед свои руки, чтобы смягчить удар.
- Доминик, ты невыносим, - засмеялась Летти и опустила свой взгляд.
- А что ты сделаешь мне? – прошептал он ей на ухо. 
- Что? – не поняла его вопроса Летти.
- Ну, если я вдруг сделаю что-то не так, - ответил Доминик, проведя своей рукой по телу девушки.
- Ты не сделаешь, - усмехнулась она, перехватывая его ладонь, которая так быстро и легко легла на ширинку её шорт.
- Ты так в этом уверена? – прикусил он своими зубами мочку её уха.
- На сто процентов, - выдохнула Летти, шагнула назад и тем самым высвободила себя из таких приятных, но немного грубых объятий парня.
- И что же ты сделаешь? – усмехнулся Доминик, сложил руки на груди и посмотрел в глаза девушки.
- Ну, это будет зависеть от ситуации, малыш, - провела она своими пальцами правой руки по плечу парня. – А сейчас я хочу поесть. И, надеюсь, ты составишь мне компанию.
- Непременно, - Доминик подошёл к холодильнику, открыл его и достал оттуда большую сковородку с едой.
- Ух, ты, - подошла к нему Летти. – И что у нас тут? – она сняла крышку. – Омлет с беконом и помидорами.
- Кто-то сегодня позаботился о нас, - улыбнулся Доминик. Летти взяла с полки большую тарелку, осторожно выложила содержимое сковороды на неё и поставила в микроволновку. – На полторы минуты хватит?
- Думаю, да, - Дом забрал из рук девушки сковороду, закрыл её крышкой и поставил на столик рядом с умывальником. – Что будем пить?
- Ну, лично я, налила бы себе чай с мятой, - улыбнулась Летти, повернувшись к нему лицом. – А ты можешь сам себе выбрать напиток.
- Я не хочу сегодня «Corona», - подошёл Доминик вплотную к девушке, положив свои руки по бокам от её талии, ухватившись пальцами за край стола.
- Такое ощущение, что ты сейчас говоришь о девушке, с которой не желаешь проводить предстоящую ночь, - усмехнулась Летти, а затем, серьезно посмотрела ему в глаза.
- Ну уж нет, - протянул Дом, чмокнув девушку в губы. – В этом доме есть только одна девушка, с которой я готов проводить вместе каждую ночь, тем более я обещал тебе много оргазмов, - взглянул он на неё, отчего Летти улыбнулась.
- Наша еда готова, - девушка кинула свой взгляд на микроволновку, которая противно запищала. – Нам обязательно делиться со всеми обитателями дома?..
- Они наша семья, - подмигнул Дом девушке. – Я не думаю, что ты не потерпишь до утра.
- Здесь и правда слишком много даже для троих, - взглянула Летти на тарелку с омлетом, вытаскивая её из микроволновки. – В гостиную пойдём?
- Нет, на задний двор, - проговорил Доминик, отойдя от девушки в сторону и взяв с полки несколько кружек. – Я разолью чай, а ты отнеси нашу еду на улицу, думаю, все уже там. И, Лет, возьми с собой Мию.
- Зачем? – поинтересовалась она, но не получила ответа на свой вопрос. -Я сейчас вернусь, - продолжила девушка, скрываясь в гостиной.
- Моя девочка, - улыбнулся своим словам Доминик, разливая чай по чашкам.

***
В это время на заднем дворе дома Торетто.

- А где наша парочка? – усмехнулся Леон, занимая своё место за столом.
- О, они скоро придут, - улыбнулась Миа и чмокнула Винса в губы.
- А Доминик знает, что вы перешли черту дружбы? – поинтересовался Леон, взглянув на Мию.
- Он знает и не только это, - из дома выбежала Летти с большой тарелкой в руках.
- О, наша кормилица пришла, - подбежал к ней Джесси, забирая из её рук тарелку.
- Только без нас не есть, парни, - обратилась Летти к Винсу, Джесси и Леону. – Миа, поможешь мне?
- Конечно, - ответила она ей.
Девушки скрылись в доме, а парни сели на свои места за столом.

- Как же классно, когда в доме две женщины, - улыбнулся Джесси, попивая пиво.
- Ну, чисто теоретически, они ещё дети, - протянул Леон, взглянув на парней. – Но вот… Короче, они чисто физиологически уже женщины.
- Твои слова всегда несут какую-то частичку пошлости, Леон, - проговорил Винс, откупоривая бутылку с пивом. – Они обе давно уже выросли.
- Это точно, - согласился с ним Джесси. – Наши девушки уже давно выросли. Особенно Летти, - усмехнулся он, кинув свой взгляд на окно, через которое видно было кухню, ну и Мию, Летти и Доминика.

***
На кухне.

Миа и Летти зашли на кухню, смеясь над очередной шуткой, выкинутой Летти.
- О, мои девочки, - подошёл к ним Доминик. – Я приготовил вкусный чай, поможете отнести его?
- Мы за этим и пришли, - улыбнулась ему Летти, направляясь к столику, на котором стояли чашки с чаем. – Думаю, если мы хотим испить его тёплым, то нам следует поторопиться.
- Лет, подожди, - обратился к ней Доминик. – Лет, Миа…
- Да? – изогнула бровь Летти. – Что ты хочешь?
- Я хочу сказать вам, что при любом первом появившемся у вас симптоме вы должны сказать об этом мне… - произнес Доминик, но Летти его перебила:
- Дом, ты о том, что если мы залетим, то первым об этом, то есть, вторым, должен стать ты.
- Именно, - улыбнулся ей Доминик. – У меня есть хороший знакомый врач по вашей части, поэтому, обращайтесь.
- Ну, в моём случае, Доминик, ты узнаешь об этом третьим, - проговорила Миа, кинув свой взгляд на Летти.
- Так, давайте закроем эту тему! – вскинула свои руки Летти вверх, не желая больше говорить с ними об этом. – Я в свои пятнадцать-шестнадцать лет не собираюсь заводить ребенка.
- Я, кстати, тоже, - улыбнулась Миа. – Я возьму пару чашек и пойду.
Миа взяла со стола чашки и вместе с ними скрылась в гостиной.

- Лет, я просто хочу, чтобы ты знала, что если вдруг у нас будет малыш, то против я не буду, - проговорил Доминик, обнимая девушку со спины за талию.
- Давай постараемся не сделать его до моего совершеннолетия, Дом, - повернулась она к нему лицом. – Я хочу немного пожить для себя.
- Тогда нам стоит начать использовать презервативы, - произнес Дом.
- Либо мне начать пить таблетки… - закончила мысль парня Летти. – Мы придумаем что-нибудь, чтобы не ограничивать себя в удовольствии.
- Ох, Лет, - и с этими словами Доминик впился в её губы жадным поцелуем.
- Так, стоп-стоп, - засмеялась Летти, прервав поцелуй. – Нам нужно поесть, а вот потом…
- Ради «потом» можно и потерпеть, - подмигнул ей Доминик.
Летти усмехнулась, взяла со стола чашки с чаем и направилась на задний двор, Доминик последовал за ней, по пути выключая на кухне свет.

***
На заднем дворе дома Торетто.

- Ну, и где ты их потеряла? – спросил Мию Леон, когда та поставила две чашки напротив Винса.
- Они идут следом, - ответила Миа и села рядом с Винсом.
- То есть ползут как черепахи, - сквозь смех произнес Леон, смотря на дверь.
- Всё возможно, это же Торетто, - усмехнулся Джесси, открывая вторую бутылку пива.
Доминик и Летти появились в дверях спустя некоторое врем с чашками в руках.

- Я надеюсь, вы без нас не начинали, - проговорил Дом, ставя на стол чашки. – Иначе мы сделаем из вас вкусный шашлык.
- О, человеческой плоти захотелось, - рассмеялся Джесси, кинув свой взгляд на Летти.
- Да что не так сегодня? – воскликнула Летти, направляясь к Джесси. – Почему ты на меня смотришь таким вот взглядом.
- Каким взглядом, Летти? – он поднялся со стула.
- Твоим странным взглядом, - произнесла Летти. – Будто я голая стою.
- Я так на тебя не смотрю, Лет, - успокоил её Джесси. – Ты накручиваешь…
- Ещё раз и я за себя не ручаюсь.
- А твои мини шортики? – подколол её Джесси, за что получил по первое число. Летти схватила его за руку, заломила её за спину и повалила парня на траву. Доминик усмехнулся, наблюдая за тем, что же будет дальше. Все поднялись со своих мест в ожидании продолжения шоу.

- Я, надеюсь, ты урок усвоил и его не нужно ещё раз повторять? – прорычала Летти, вставая с парня.
- Никаких подколов сексуального характера, - ответил Джесси.
- Пошлого характера, - поправила его девушка. - Ещё раз и у тебя не останется твоего дружка.
- Всё, понял! – проговорил Джесси. Летти его отпустила и направилась к Доминику.
- Детка, да ты вся возбуждена, - проговорил Леон, взглянув на девушку.
- Но не ты тому причина, - сострила Летти и впилась в губы Доминика. Миа смущенно отвела свой взгляд от целующихся.
- Летти, - окликнул её Джесси. – А ты та ещё.
- Я и не такое могу, - подмигнула она Доминику. – Я же права?
- Ты всегда права, Лет, - чмокнул он её в носик, а затем сел на плетеное кресло, усаживая к себе на ноги девушку. – Посиди со мной, - прошептал Доминик Летти на ушко. – А ты, Джесси, читаешь молитву.
- Да без проблем, - ответил он, взял за руки Мию и Летти. Все остальные также взяли друг друга за руки и прикрыли глаза, слушая молитву и вспоминая лучшие моменты сегодняшнего дня. – Отец Небесный, спасибо, что собрал нас всех в столь поздний час в этом замечательно месте. Мы все давно стали одной большой и дружной семьёй, которая всё делает вместе. Вот и сейчас, каждый из нас крепко держит друг друга за руку и вспоминает этот чудесный день, хранящий в себе сладкие поцелуи, нежные объятия, шутки, заигрывания. Спасибо, что даёшь нам силы каждый день поднимать свои тела с кроватей и активно, и с пользой проводить свободное время. Спасибо, что научил Летти драться, хотя, кажется, она это умела ещё до появления в нашем доме, нашей семье. В любом случае, она лучшее, что было с нами со всеми. Спасибо, Господи, за наш скромный ужин, который подарит нам новые силы. Аминь!
- Аминь! – все хором произнесли это слово, потихоньку открывая свои глаза.
- А ты умеешь не только пошло выражаться, - усмехнулась Летти, накладывая себе в тарелку немного омлета. 
- Да, ладно тебе! Я уже читал молитву в твоём присутствии, вроде бы, - проговорил Джесси.
- Было дело! – ответил Дом.

Оставшуюся часть ужина семья провела в тишине. У каждого было о чём подумать.
***
На заднем дворе дома Торетто в такой поздний час за большим столом сидела большая и дружная семья. В небе, над их головами, мерцали звёзды, образуя созвездие Большой Медведицы. Лёгкий ветерок трепал волосы Мии и Летти, но не создавал ощутимого дискомфорта. В такой тёплой и уютной атмосфере всем было хорошо и тепло, прям как в объятиях дорогих и любимых людей.

***
После ужина в комнате Доминика.

Доминик и Летти лежали вместе на большой кровати полностью одетые.
- Дом, моя еда в моём же животе уже улеглась, - с улыбкой на лице проговорила Летти, нежно гладя парня по животу через футболку.
- Ты хочешь десерт? – изогнул Доминик бровь, разместив свою руку на талии девушки.
- Безумно, - усмехнулась девушка, стаскивая с парня футболку. – Мне очень, слышишь? – взглянула она в его глаза. – Слышишь? – на что заметила кивок с его стороны в знак соглашения. – Я хочу получить обещанную разрядку.
- Хочешь получить оргазма? 
- И не один, - закусила она свою нижнюю губу и разместилась на Доминике. – Я хочу, чтобы ты сделал что-нибудь эдакое.
- Эдакое? – Дом положил свои руки к девушке на спину. 
- Именно.
- Жёсткий секс? - проговорил Доминик и резко перевернул Летти на спину, нависая над её телом.
- О, да, - засмеялась Летти. – Ты можешь быть любым.
- Всё для тебя, Лет, - он усмехнулся, чмокнул её в губы и направился к шкафу.
- Ты куда? – Летти приподнялась на локтях, наблюдая за парнем.
- О, ты же хочешь пожёстче… - кинул свой Доминик свой взгляд на девушку. – Поэтому я должен тебя обездвижить…
- И что? Ты оглушишь меня? – Летти поднялась с кровати.
- Нет, - усмехнулся он, подбежал к девушке и с силой толкнул на кровать.
- О, боже! – проговорила девушка, смотря Дому прямо в глаза.
- Вытяни руки вперед, - попросил он девушку. Летти выполнила его просьбу, а Дом затянул их своим ремнём, закрепляя тот на кровати.
- Теперь мне становится страшно, - произнесла Летти.
- О, ну, ты же ничего не боишься, - подмигнул он девушке, стягивая с её тела одежду.
- И то верно.
Доминик разорвал на две части майку девушки, то же самое сделал и с её лифчиком.
- Ну ты диктатор! – проговорила Летти.
- Я куплю тебе новые вещи, Лет, - и с этими словами сорвал с неё шорты вместе с трусиками.
- Я ничего не сказала, - засмеялась Летти.
- Неужели? – изогнул он бровь и опустился своим лицом к животу девушки. – Сейчас я тебя буду адски мучить.
- Правда?
- Не веришь? – посмотрел ей в глаза Доминик и вытащил из кармана своих брюк ленту. – Ты сойдёшь с ума от чувств, которые испытаешь.
- Это ещё только слова, - уверенно сказала Летти, согнув правую ногу в колене. 
- Ну, теперь тебе нужно будет помолчать, детка, - усмехнулся он и завязал глаза девушке той самой лентой. – Окунись в мир роскоши и соблазна, Летти. Узнай себя с другой стороны…

Летти глубоко вздохнула, а Доминик опустился лицом к животу девушки, срывая с её уст первый сладостный стон…








========== Глава 30 ==========

***
— У тебя такая милая улыбка сейчас, Лет, — посмотрел на девушку Доминик, снимая с себя одежду. — Так и хочется взять и ворваться в твой ротик со всей жадностью и страстью.
— Думаешь, такие дешёвые комплименты смогут возбудить меня? — спросила Летти.
— Ты уже возбуждена, -промурлыкал он и раздвинул ноги девушки в стороны. — Я чувствую это…
— Ты как всегда в своём репертуаре, — усмехнулась девушка. — Ты же знаешь, что скоро наши идеальные ночи и восхитительные «завтраки» возьмут перерыв на несколько дней.
— Ты о твоих месячных? — проговорил Доминик, нависая над её телом.
— Именно, — ответила Летти. — Так что…
— Это не проблема, — с хрипотцой в голосе проговорил Дом, опуская свою руку на низ живота девушки. — Всегда есть способы доставить удовольствие… даже в эти дни.
— Ну, посмотрим, — хмыкнула Летти, ожидая продолжения со стороны Торетто, но он не торопился, а просто смотрел на неё, любуясь видом.
Доминик пробежался пальцами своей руки по лобку девушки, а затем опустил их к её промежности, заставив Летти немного напрячь живот.
— Что — то не так? — спросил он.
— А что? — удивилась Летти.
— Ты сжалась, — спокойно ответил Доминик и поцеловал девушку в шею.
— Забей, — усмехнулась Летти. — Правда, всё нормально. С кем не бывает?!

Доминик усмехнулся, продолжая оставлять влажные дорожки поцелуев на шее Летти. Он покусывал её нежную кожу, заставляя девушку шире расставлять свои ноги и усиленно дышать. Летти сдерживала стоны в своей груди, не желая взрываться слишком рано. Ей хотелось растянуть этот момент на несколько часов вперед.
Закончив с шеей, Дом перешёл к её груди. Он посмотрел на лицо девушки, а именно, кинул свой взгляд на то, как она аккуратно закусила свою нижнюю губу остренькими зубками. Доминик усмехнулся и вернулся к еёгруди. Он поцеловал правый сосок, а за левый ухватился пальцами и несильно потянул, ожидая реакции со стороны Летти, и она не заставила себя долго ждать. Девушка невольно вскрикнула, почувствовав напряжение внизу живота и проступившую влагу из её плоти. Доминик улыбнулся, а затем обвёл языком вокруг её соска, слегка надавив губами, нежно поцеловал. Ещё несколько таких движений и Летти, глубоко вздохнув, выпустила из себя сладостный стон. Доминик отстранился от груди девушки, привстал над ней на колени, ухватился пальцами за оба соска и потянул за них на себя, отчего Летти схватила его своими руками.
— Доминик, — сорвалось с её губ, а колени невольно дёрнулись на такие действия со стороны Дома. — Перестань.
— Да ладно? — усмехнулся он. — Я не перестану делать то, что заводит тебя. Перестань скрываться от меня, откройся…
Летти выдохнула и улыбнулась:
— Да, сделай, что ты безумно хочешь, но…
— Что «но»? — нахмурился Доминик, выпуская соски девушки из своих пальцев.
— Перестань говорить, — она шире улыбнулась, полностью расслабляя своё тело.
— О, нет, малышка, — подмигнул он, оглядывая её тело. –Ты будешь со мной разговаривать.
Летти вслух рассмеялась:
— Делай со мной всё, что угодно, но перестань говорить! — проговорила она, дёрнув руками.
— Хочешь, чтобы я тебя освободил, разговаривай со мной, — более грозно проговорил Доминик, опускаясь своим лицом к животу девушки, оставляя на нём невесомые поцелуи.
 Как только девушка расслабилась окончательно, он прикусил кожу в области её лобка, заставляя Летти вновь выкрикнуть. Его движения были дразнящими, но не отталкивающими. Он умело руководил всей ситуацией, пощипывая, поглаживая и прикусывая нежную кожу. Закончив с ласками в данной области, Доминик перешёл к внутренней стороне бёдер Летти. Девушка сильнее закусила свою нижнюю губу.
— Да, ладно тебе, Лет. Покричи, — усмехнулся Доминик, обдувая промежность девушки теплым воздухом. — Наши соседи давно уже спят, ну, или занимаются подобными вещами…
— Ты извращенец, — улыбнулась девушка.
Доминик рассмеялся, поглаживая бедра Летти своими ладонями.
— Ты как-то не жёстко всё это делаешь, — прошептала девушка, интуитивно расставляя свои ноги в стороны.
— А ты и вправду хочешь, чтобы я оттрахал тебя по полной?
— Оттрахал? — удивилась Летти. — Я хочу, чтобы ты делал всё то, что вытворяешь в данный момент, но немного грубее.
— Ну, хорошо, — ответил Доминик. — Как только я перейду черту, дай знать…
— Я доверяю тебе, — улыбнулась Летти, а он чмокнул её в губы.

Доминик усмехнулся и без лишних прелюдий вошёл в девушку, отчего та дёрнулась, невольно поморщившись, но затем, выдавила улыбку на своём лице, побуждая парня к продолжению экзекуции. Хмыкнув и взглянув на тело Летти, он начал совершать свои возвратно-поступательные движения, которые были порывистыми, быстрыми и сильными. Летти не сдерживала себя, подстраивая своё тело на каждое его движение, выпуская из своей груди стоны. Ей нравилось такое положение: Доминик доминирует, чем возбуждает её еще сильнее. Доминик упёрся руками в кровать по бокам от тела девушки. Выдохнув, он ухватился правой рукой за правую её грудь, сдавливая ту, затем перешёл на вторую. От таких новых и неведомых для девушки чувств, она начала в открытую стонать и кричать. Почувствовав, что Летти близка к разрядке, Доминик ускорил свои толчки, вжимая тело девушки в матрас кровати. Летти вскрикивала с каждым выпадом парня, чувствуя его каждой клеточкой своего тела. Несколько грубых толчков и она, выкрикнув имя парня кончила, и теперь её тело содрогалось от нахлынувшего оргазма. Ещё парочка нехилых выпадов и Дом излился прямо в Летти. Выйдя из девушки, он подтянулся на руках к её лицу и впился в её губы страстным поцелуем.

— Ты как? — поинтересовался он у Летти, развязав ремень и высвободив её руки из этого плена.
— Чувствую тяжесть внизу, но мне понравилось, — улыбнулась она, встряхнув свои руки. — Я их не чувствую, — улыбнулась Летти и обвила ими шею Доминика. — Я тебя люблю… И так будет всегда.
— Я тоже люблю тебя, Лет, — чмокнул он её в губы, опуская свою руку к промежности девушки. — Точно ничего не болит?
— Тебя не должно это волновать, — улыбаясь, произнесла Летти.
— Ещё как должно.
— Дом, всё нормально, — ответила она ему и чмокнула в губы. — Я была достаточно влажная, поэтому твои выпады были сглажены.
— О, Лет, — впился в её губы Доминик.
Летти прервала поцелуй парня, посмотрев ему в глаза:
— Лично моё тело хочет под одеяло, — усмехнулась она и ухватилась своей рукой за край пледа.
— Да, нам стоит отдохнуть, — Доминик перекатился на правую сторону кровати, приобнял Летти и закутал их теплым пледом.
— Спасибо за такой прекрасный день, Дом, — проговорила она, положив свою голову к нему на грудь.
— Ты сделала его таким необычным, — чмокнул он её в макушку, разместив свои руки у девушки на животе.
— Неееет, — протянула Летти. — Всё чудо в этом месте и твоей семье.
— Нашей семье, — исправил её Торетто.
— Нашей семье, — улыбнулась она, закрывая свои глаза.

И спустя пару минут в комнате Доминика царили тишина и спокойствие. Летти лежала на его груди, видя прекрасные сновидения. Дом же держал свои руки у неё на животе, иногда непроизвольно проводя своими пальцами по нему. Им обоим необходимо набраться сил для нового дня, ведь из них были выжаты все соки…

***
Утро в Лос-Анджелес вновь пришло солнечное. В окно комнаты Доминика лучи солнца нагло ворвались, разбудив Летти. Девушка улыбнулась новому дню, аккуратно потянулась и взглянула на Дома, мирно спящего рядом. Летти широко улыбнулась, чмокнула его в губы и поднялась с кровати. Она подошла к шкафу, открыла его дверцы и вытащила оттуда белую рубашку Доминика. Накинув её себе на тело, она подобрала свои трусики, надела их и бесшумно покинула комнату парня.
Быстро спустившись по лестнице, Летти забежала на кухню, где встретила Мию, уплетающую свой завтрак.
— Доброе утро, — поприветствовала она Мию.
— Ты чего так рано, Лет? — с улыбкой на лице поинтересовалась Миа, рассматривая девушку с ног до головы.
— Не знаю, — улыбнулась Летти и подошла к кофе-машине. — Выспалась.
— А ваша бурная ночка? — изогнула бровь Миа, а Летти повернулась к ней лицом, держа в своих руках чашку.
— Ты всё слышала, — уверенно произнесла девушка и налила в чашку кофе. — Мы тебе мешали?
— Нет, что ты, — улыбнулась Миа. — Я уснула на твоём сотом, наверное, стоне.
— О, боже! — усмехнулась Летти, взяла кружку с кофе и села за стол напротив Мии. — Хочешь я подвезу тебя до школы?
— Думаешь, таким способом ты сможешь искупить свою вину за мою бессонную ночь?
— Нет, но я уверена, что ты с Винсом тоже зря время не теряла, — с улыбкой посмотрела на неё Летти.
— Ух… — выдохнула Миа, протягивая ей тарелку, на которой лежали тосты.
— Так вы с Винсом оттянулись этой ночью? — выпытывала всю информацию Летти из сестры Доминика. — Колись…
— Да, у нас был секс, но не такой насыщенный как у вас, — быстро проговорила девушка, допивая свой кофе.
— И ты воспользовалась моими наставлениями? — откусила Летти кусочек тоста, смотря в оба глаза на девушку.
— Мне пора собираться, поговорим в машине, — сказала Миа, поставила пустую чашку в раковину и быстро убежала с кухни.
— Ну, хорошо, — проговорила Летти, продолжая наслаждаться своим утренним завтраком.

***
В комнате Доминика.

Дом проснулся в своей комнате совершенно один. Он взглянул на вторую половину кровати и не заметил там Летти, но не особо расстроился, так как знал, что скорее всего она увильнула от него, чтобы с утра не общаться с ним по поводу вчерашнего коитуса. Доминик встал с кровати, надел на себя шорты и майку и быстро покинул комнату, спускаясь на первый этаж.

— Доброе утро, братик! — улыбнулась ему Миа, поднимающаяся в тот момент по лестнице. — Бессонная была ночка, да?
— Доброе, малышка, — он обнял её. — Кто-то завидует или делится самым сокровенным?
— Доминик, я просто констатирую факты, — подмигнула ему Миа и, вырвавшись из его объятий, поднялась на второй этаж. — И, да. Летти вызвалась подвезти меня сегодня с утра, — услышал он голос сестры со второго этажа.
Доминик усмехнулся и направился на кухню, где застал Летти, смотрящую на тост в своих руках.

На кухне.

— А вот и та, что от меня сбежала, — подошёл он к девушке со спины и поцеловал её в щёчку.
— Доминик? — удивилась Летти и повернулась к нему лицом. — Ты так рано встал.
— Без тебя в постели безумно холодно, — улыбнулся он, откусив кусочек от её тоста. — Ты не хочешь поговорить о нашем ночном эксперименте?
— Мы уже говорили о нём вчера, помнишь?
— Нет, вчера мы говорили о твоем состоянии, а сегодня я хочу узнать о твоих предпочтениях по поводу меня и нашего секса, — проговорил Доминик, отпивая из кружки Летти немного кофе.
— Я не буду разговаривать с тобой об этом сидя на кухне за столом, куда любой член нашей большой семьи спокойно может войти в любой момент, — улыбнулась Летти, доедая свой тост.
— Члены? — изогнул он бровь, ожидая ответа.
— Что? — вопросом на вопрос ответила девушка.
— Ты только о сексе и думаешь, — упрекнул её Доминик.
— Да ладно тебе. Малыш, — подмигнул он ей. — Подвезем Мию до школы, а потом съездим на «Гоночные войны».
— О, погоняем, — воскликнула Летти, и встала с плетеного кресла.
— Я, ты и наш старый друг… — взял он её за руку.
— Старый друг? — удивилась Летти.
— Шоде, — коротко ответил Дом и улыбнулся.
— Гоняем втроём? — спросила она, убирая со стола тарелку и чашку.
— У тебя есть предложения? — поинтересовался Дом, обнимая девушку со спины.
— Пусть наши парни тоже погоняют.
— Ну, ладно, — согласился он. — Возьмём их с собой, — и после этих слов поцеловал её в шею.


— Доминик, Летти, — вбежала на кухню Миа с сумкой в руках.
Дом отошёл в сторону от Летти, взглянув на Мию:
— Ты всегда так вовремя, сестренка, — подмигнул он ей.
— Я готова, поедем?
— Поехали, — сказала Летти и направилась в гостиную, попутно скидывая с себя рубашку Доминика.
— Лет! — крикнула ей вслед Миа, на что Летти обернулась и показала ей язык.
— Она с ума сошла от твоего постоянного внимания, Доминик, — улыбнулась Миа, посмотрев на брата.
— Да, ладно, у неё одежда в гараже, — спокойно ответил Доминик и направился в гараж.
— А там наши любимые мальчики, — усмехнулась Миа.

***
В гараже.

Летти спокойно прошла в гараж и направилась к своей машине.
— Ух, ты, Ортиз! — окликнул её Джесси, стоявший у своей тачки. — А моё утро становится всё лучше и лучше.
— Что, Джесси, — обратилась Летти к нему, открывая дверь своей машины. — Никогда не видел девушку топлес?
— Ну, ты это другое дело, — подмигнул он ей и пошёл к полке с инструментами, не желая пялиться на девушку.
— О, Лет, — вылез из-под своей машины Леон. — А ты ничего такая…
— Жаль, что не твоя, да? — усмехнулась она и надела на себя две майки.
— Ортиз, ты мешаешь работать парням, — подошёл к ней Доминик. — Хватит их всех возбуждать своим видом, — ущипнул он её за ягодицу, что не укрылось от Леона.
— Так вот чья кровать сегодня ночью так двигалась по моему потолку? — засмеялся Леон и сел на капот своей тачки. — Вы такие…
— Какие? — посмотрела на него Летти, натягивая на себя шорты.
— Да от вас за километр возбуждением несёт, — усмехнулся Джесси и подбежал к Летти. — Какие планы на день?
— Едем на «Гоночные войны», парни, — сказала Летти, встряхнув свои волосы. — Пора усиленно готовиться к гонкам. И никакого секса, парни!
— Только лишь парням такой запрет на пол месяца? — удивился Винс, заходя в гараж вместе с Мией.
— А что?
— Ну, тут есть ты, — подмигнул ей Леон. — Доминик воздержится, а вот ты, что будешь с этим делать?
— Экономить силы, — усмехнулась Летти, кинув свой взгляд на Дома.
— Ну, раз таковы ваши правила, мисс Ортиз, — поцеловал он её в губы.
— Давайте на поцелуи тоже запрет повесим, — усмехнулся Леон, наблюдая за целующимися.
Доминик же время зря не терял и опустил свою руку на ягодицу девушки, сжав её с такой силой, что Летти привстала на носочки, сжимая в пальцах футболку парня.
— Кто-то нарушает своё же правило, — окликнула девушку Миа.
— Я же не занимаюсь с ним, — указала Летти пальцем на Дома, прервав поцелуй. — …у вас на глазах сексом. Это просто поцелуй.
— Возбуждающий поцелуй, — исправил её Джесси. — Как разряжаться то будете?
— О, для этого есть масса способов, — проговорила Летти, глядя Дому в глаза.
— О, Лет! — вскинула свои руки вверх Миа и направилась к машине Винса. Все посмотрели на девушку и рассмеялись.


========== Глава 31 ==========


***
Спустя час вся семья Торетто, за исключением Мии, приехала на «Гоночные войны». Летти остановила свою машину около большого гаража, в дверях которого стоял Шоде.
— Ух, какие к нам пожаловали люди! — усмехнулся парень, наблюдая за девушкой.
— Что, думал мы с тобой не встретимся?! — съязвила Летти и вылезла из машины с улыбкой на лице. — Думал, я променяю всё это… — огляделась она вокруг. — …на скучную жизнь домохозяйки? — и направилась к нему, предварительно захлопнув дверь тачки.
Шоде улыбнулся и также направился навстречу девушке:
— Погонять решила? — он обнял её, поцеловав в щёку.
— Хочу сделать тебя и Доминика в нашем заезде втроём, — ответила Летти, выбираясь из его объятий.
— Ты такого высокого мнения о себе? — взглянул он её в глаза. — Тебе 15, не думаешь, что ты слишком мала для настоящих гонок?
— А ты не думаешь, что слишком наглый, а? — подмигнула Летти и направилась в сторону Доминика, который с интересом наблюдал за их разговором, облокотившись о свою машину.
— Самое то для настоящих водил! — крикнул Шоде ей вслед.
— Ой ли?! — взглянула девушка на парня и мило ему улыбнулась. — Готовься проиграть!
Шоде лишь рассмеялся и подошёл к своей машине, не сводя взгляда с Летти и Дома, к которому она подошла.

— О чём разговаривали? — поинтересовался Доминик, смотря девушке прямо в глаза.
— О предстоящих гонках, а что? — остановилась в метре от него Летти и с серьёзным взглядом посмотрела на парня.
— Просто вы так мило ворковали… — улыбнулся Торетто, притянув девушку к себе за талию. — …ты с ним заигрывала.
— Что? — воскликнула Летти, хватаясь своими пальцами за его плечи. — Ничего подобного!
— Как будто я не видел.
— Ты что, ревнуешь? — изогнула бровь девушка, смотря Доминику прямо в глаза.
— Я не ревную, — прошептал он ей прямо в губы.
— Серьёзно? — улыбнулась Летти, обдавая его губы тёплым воздухом. — Ты меня приревновал, я по твоим глазам это вижу! — и обвила шею парня руками.
— Лет, я не собираюсь перед тобой оправдываться, — ответил Дом, взглянув ей в глаза, а затем впился в такие манящие губы сладким поцелуем, заставляя её без раздумий ответить ему. Девушка ответила практически сразу, успев вдохнуть необходимое количество воздуха, чтобы этот поцелуй был самым долгим из всех предыдущих.

— Похоже всё-таки нужно ввести запрет и на поцелуи, — проговорил Леон, подошедший к машине Дома.
— Полностью с тобой согласен, — поддержал его Джесси.
Летти с неохотой оторвалась от губ Доминика и взглянула на тех, кто прервал их идиллию. Она прикрыла глаза и проговорила:
— Парни, вы меня уже бесите, — сжав кулаки, Летти открыла свои глаза, посмотрев сначала на Леона, а затем на Джесси. — Как же вовремя вы любите появляться…
— Всё для тебя, Лет, — усмехнулся Леон, а затем обратился к Доминику. — Кто когда гоняет?
Дом выпрямился и отошёл немного в сторону от Летти:
— Какие есть пожелания? — он посмотрел на каждого, включая и Ортиз.
Все переглянулись, а Летти вынесла свой вердикт:
— Я в первом заезде против Леона, — улыбнулась она парню, а потом взглянула на Дома. — Потом с Джесси, Винсом, а под конец ты знаешь с кем.
— Тогда вы… — указал Дом на Ортиз и Леона. — …первые на трассе «А».
— Отлично, — улыбнулась Летти, подпрыгнув на месте. — Готовься к предстоящему провалу, брат! — хлопнула Леона по спине и побежала к своей тачке.
— Она изменилась, — взглянул Леон на Доминика.
— Нет, — Торетто посмотрел девушке в след. — Она всегда такой была.
— Ну да, конечно, — пробубнил Леон и направился к своей машине.
— Так, парни, идём смотреть за ними! — скомандовал Дом. — Иначе, они устроят на трассе кровавое месиво…
— Они могут, — усмехнулся Джесси. — Доминик, — нагнал он Торетто.
— Что ты хочешь? — остановился Торетто, посмотрев на Джесси.
— Как насчёт, нам, пацанским составом, погонять сегодня? — предложил тот, смотря на Винса, который направлялся в их сторону. — Вспомним былые времена.
— А, что, — хмыкнул Дом. — Это идея. Винс, ты снами?
— Решили вчетвером погонять? — поинтересовался тот.
— Да, вспомним былые времена, — ответил Джесси. — Проверим на прочность наши шины и яйца в штанах.
— Я в игре! — рассмеялся Винс и посмотрел на толпу, направляющуюся к трассе «А». — Погнали на наших «любимых» смотреть. Игра должна быть честной.
— Они и честность — это два несовместимых понятия, — усмехнулся Джесси.
— Это точно! — согласился Доминик. — Идём на трассу.
Взяв пиво из гаража, парни направились в сторону трассы «А», на финише которой ждали ожидания гонок Летти и Леон.

— Ну, что, «миссис Альфа», готова проиграть? — проговорил по рации Леон, взглянув на Летти через окно.
— Не дождёшься, — хмыкнула девушка, взглянув в зеркало заднего вида и увидев Доминика, Джесси и Винса, которые о чем-то шептались.
— А ты изменилась, — подмигнул он ей. — Стала совсем другой.
— Я не изменилась, Леон, — улыбнулась Летти, посмотрев на Леона. — Я всегда такой была.
— Ты своим то словам веришь? — проговорил он, взглянув на трассу впереди них. — Какая твоя ставка?
— А твоя?
— Сначала ты, — улыбнулся Леон Летти.
— Если я тебя обойду, а я этого ужасно хочу, — посмотрела она на него. — Ты никому не расскажешь, что я с Домиником несколько раз нарушим моё же правило.
— Я так и знал, что ты не выдержишь эти две недели без объятий своего любимого, — усмехнулся Леон, на что Летти рассмеялась.
— А твоя ставка…
— Если всё же мне удастся обогнать твою красавицу, то ты на протяжении этих двух недель будешь работать с моей тачкой, — огласил своё желание Леон.
— Ты хочешь, чтобы я провела две недели под твоей тачкой? — изогнула бровь девушка.
— А ты против?
— Я только за, — улыбнулась ему Летти. — Погнали?
— А, погнали!

На линию старта перед машинами вышла высокая девушка в красном купальнике с флажком в руке:
— Ну, что, гонщики, готовы? — взглянула она на Летти, а затем на Леона. — Взорвите эту трассу…, но не выпустите из своих рук руль!
Летти усмехнулась на её слова, затем посмотрела в зеркало заднего вида и одарила Доминика, смотрящего на неё, нежной улыбкой.
— Девочка Торетто, — указала девушка пальцем на Летти. — И его же брат, Леон, — перевела она стрелки на парня. — Не разрушьте эту прекрасную семью!
— Не дождёшься, — рыкнула Летти, сильнее сжав руль в руке.
— Готовы? — продолжила девушка в купальнике. — Тогда… на старт, внимание… МАРШ!
И машины рванули вперёд, оставляя за собой клубни пыли.

Летти вжимала педаль «газа» в пол, всматриваясь в горизонт. Леон ехал наравне с девушкой, изредка поглядывая на неё через окно.
— Сколько мы едем? — проговорила по рации Летти.
— Еще метров двести, — ответил Леон, обгоняя тачку девушки на пол корпуса.
— Ты и вправду думаешь, что можешь обогнать меня? — хмыкнула Летти, выпуская веселящий газ. — Лови пыль!
И вот, оставшиеся сто пятьдесят метров, и Летти в миг их пролетает, резко затормозив в нескольких метров после финиша.
— Ну, ты точно девчонка Доминика, — сквозь смех проговорил Леон, остановив тачку в нескольких метрах от Летти. — Сделала меня в два счёта!
— Так ты сдержишь своё слово — промолчать? — покинула свою машину девушка.
— Это же была твоя ставка, — Леон подошёл к Летти вплотную.
— Ты опять напрашиваешься? — усмехнулась девушка, смотря парню прямо в глаза.
— Нет, — улыбнулся он. — Просто хотел извиниться, — провёл Леон своей рукой по предплечью девушки. — Я тот ещё козёл. Прости.
— Извинения приняты, Леон, — посмотрела Летти ему в глаза, ожидая, когда парень уберет от неё свою руку. — Не думай, что я растаю и изменю решение по поводу…
— Ты сама сейчас всё усложняешь, — улыбнулся Леон и отошёл от девушки к своей машине. — Мир?
— Мир, — ещё шире улыбнулась Летти, посмотрела на парня, а потом села в свою машину и поехала в сторону старта. Леон ехал наравне с девушкой, смотря на дорогу. — Спасибо за гонку! — проговорила девушка по рации.
— Это тебе спасибо, — подмигнул он ей, на что Летти выдавила из себя смущенную улыбку. — Я смог тебя смутить?
— Просто в глаз что-то попало, — оправдалась девушка и остановилась около Доминика, стоявшего на середине трассы.
— Ну, да, — улыбнулся Леон и проехал по трассе чуть дальше, «разрезая» на две половины толпу.

Доминик, широко улыбаясь, подошёл к Летти, сидящей в машине:
— И что вы там делали? — поинтересовался он.
— Целовались, — сострила девушка и вышла из своей машины, глядя парню прямо в глаза.
— Только твои губы не говорят о том, что вы что-то там творили, — проговорил Дом, притянув девушку к себе за талию.
— Не верь своим глазам, — подмигнула ему Летти.
— Я своим и не верю, зато твои никогда не врут, — усмехнулся Доминик. — Ты с ним не целовалась…
— Ой ли? — засмеялась Летти.
— Именно! — обдал он своим дыханием губы девушки. — Прокатимся тет-а-тет?
— А, погнали! — улыбнулась Летти и впилась своими губами в губы Дома.
— Ты завела меня.
— И я исправлю твою проблему, — подмигнула ему Летти, вырвалась из его объятий и направилась к двери своей тачки.
— Неужели? — крикнул он ей вслед.
— Поехали, сам узнаешь, — проговорила Летти, сев в тачку и захлопнув дверцу. — Мы с девушкой в бикини или без?
— А какую ты предпочитаешь? — произнёс Торетто по рации, на что Летти рассмеялась:
— Честно… Пусть будет лучше парень топлес…
— О, это можно устроить, — подмигнул ей Дом.
— Лучше девушку без всего, — перебила его Летти.
— Поехали на раз, — начал Дом, сжимая в руках руль.
— …на два… — продолжила Летти.
— …погнали, детка! — крикнул Торетто и обе тачки рванули вперед, стирая свои шины на первых же метрах.
— Они с ума сошли, сразу с 200 км начинать, — удивился Джесси.
— Они две бомбы, готовые взорваться в любой момент, — усмехнулся Винс. — Думаю, их нужно оставить, — проговорил он, направляясь к своей машине. — Пойдём пивка выпьем.
— А пошли.
Толпа зевак разошлась следом за Винсом и Джесси.

***
Проехав приличное расстояние, Доминик обратился к Летти по рации:
— Тормознём?
— Дом, мы даже не гнали, — с улыбкой на лице ответила ему Летти.
— Тогда, следующие 200 метров наши, — подмигнул Дом ей и вжал педаль «газа» в пол.
— Рановато, Дом, — засмеялась девушка, взглянув на парня.
— Самое то, — ответил он Летти.
— Ты так в этом уверен?
— Ещё бы, — и выпустил веселящий газ, отдаляясь от Летти на приличное расстояние.
— Ну-ну, — улыбнулась девушка, сильнее вжимая в пол педаль «газа». — Сегодня ты будешь вторым, Торетто! — ухмыльнулась она, выпустила веселящий газ и пришла к финишу первой, опередив тачку Дома на ничтожные 7 сантиметров. — Вот видишь.

Доминик остановил машину и вышел из неё. Летти последовала его примеру, но машину покидать не стала, а просто открыла дверь.
— Как тебе? — поинтересовалась Летти, гладя себя по бедру.
— Ты справилась на все сто, Лет, — подмигнул он ей и впился в её губы страстным поцелуем. — Что ты хочешь в качестве приза?
— Тебя, — притянула она его к себе за руку. — …грубо и нежно одновременно… — и чмокнула в губы.
— Ну, это можно устроить, — усмехнулся Дом, нагнулся над Летти и нажал на кнопку, чтобы отодвинуть немного сиденье. — Стой.
— Что? — внимательно посмотрела на него девушка, опуская свою руку к нему на край шорт.
— А как же твоё правило? — изогнул он бровь, попутно стаскивая с Летти майки.
— Никто не узнает, — прошептала она, оставляя на его шее и груди сладкие поцелуи.
— Ладно, другой вопрос… — взглянул Доминик на неё. — …ты сбежала от меня утром. Тебе что-то не понравилось вчера ночью?
— О чём это ты? — улыбнулась Летти, опустив свой взгляд.
— Ты прекрасно знаешь о чём, — поднял Дом её лицо за подбородок, нацеливая взгляд девушки на свой. — О том, что я проснулся сегодня с утра совсем один на моей большой кровати. А вчера мы здорово зажигали и экспериментировали…
— Доминик, ты всё усложняешь, — улыбнулась Летти.
— Ответь! — потребовал Дом, снимая с неё лифчик.
— Мне всё понравилось. Я о том, что было ночью, — проговорила Летти, чувствуя, как Дом ущипнул её за оба соска. — Правда! — улыбнулась она и продолжила. — Я была достаточно возбуждена, чтобы мягко сглаживать твои толчки. И у меня всё отлично. Я готова и дальше экспериментировать, Дом.
— А что же тогда было утром?
— Просто решила дать тебе немного поспать. Иначе… — Летти почувствовала на своём теле поцелуи парня. — …мы бы пропустили завтрак… — и тут в животе девушки послышались звуки.
— Я чувствую, что кто-то проголодался, — подмигнул он девушки, расстегивая ширинку и пуговицу на её шортах.
— Ещё как, — заулыбалась Летти, смотря Дому прямо в глаза. — Только давай сделаем это быстро…
— Это будет быстро… — чмокнул он её в правый сосок. — …грубо… — сорвал с девушки шорты с трусиками. — …и одновременно нежно и мучительно, — впился Дом Летти в губы, попутно вставляя ей во влагалище сразу три пальца, заставляя девушку прикусить нижнюю губу Дома и развести свои колени шире. — Вот так, детка. — и вновь продолжил терзать её губы, всё сильнее вдавливая её хрупкое тело в кресло.

Доминик активно начал двигать пальцами в девушке, одновременно массируя её клитор. Летти почти достигла оргазма, как услышала от парня:
— Не думай даже кончать, — он хитро улыбнулся, впиваясь своими губами то в правый сосок Летти, то в левый, заставляя её каждый раз сдерживать себя.
— Ты издеваешься, — прорычала она, сдерживая приближающийся оргазм.
— Ты уже такая потная, — усмехнулся Дом, нависая над Летти и стягивая с себя свои шорты вместе с боксёрами.
— Просто ты безумно горяч, — подмигнула она ему, помогая расправится с его одеждой.
— Ты тоже не ледышка, — чмокнул Дом Летти в губы, приподнял её тело над креслом и в один счёт вошёл в девушку на всю длину.
— Ах, ты сукин-сын, — засмеялась девушка, хватаясь за его шею руками.
— В этот раз можешь кончить, — произнёс Торетто и впился в шею девушки поцелуем. Он то нежно касался кожи языком и губами, то прикусывал, продолжая совершать грубые толчки в её теле, срывая при этом с губ Летти стоны. Грубость наравне с нежностью безумно заводили Летти. Ещё несколько таких грубых, но уже более уверенных и быстрых толчков, и девушка достигла оргазма, такого долгожданного и сокрушительного, выкрикивая имя человека, который смог с ней это сделать. Доминик усмехнулся, сильно сжал Летти за талию и спустя несколько рваных толчков, излился прямо в неё, попутно впиваясь в губы девушки страстным поцелуем.
— Ты как всегда невероятна, — прервав поцелуй, произнёс Доминик, всё ещё находясь в Летти.
— А ты как всегда экспериментируешь, — подмигнула она ему, ловя своими пальцами капельку пота, скатывающуюся со лба Доминика. — Я никогда тобой не наемся…
— Я всё ещё голоден, — усмехнулся Доминик. — Но утолю я его, когда сделаю тебя на главных гонках, а до того сладкого события мы будем лишь ласкать друг друга, узнавать нечто новое о наших телах.
— Экспериментатор, хренов, — засмеялась Летти, впиваясь в губы парня жадным поцелуем.





========== Глава 32 ==========

    Комментарий к Глава 32
    Глава сегодня маленькая в связи с &quot;Алыми Парусами&quot; в моём городе!) Завтра наверстаю упущенное!))) Приятного прочтения))
***
Вернувшись на «Гоночные войны», Летти и Доминик направились в большой гараж, где должны были их ожидать Винс, Джесси и Леон.
— Мы вернулись, — с улыбкой на лице Летти вбежала в гараж. — А вы тут пьёте? — она бросила свой взгляд на бутылку «Corona» в руках Леона.
— Ну, мы уже погоняли с тобой, Лет, — подмигнул тот девушке, поставив бутылку с остатками пива на крышу своей машины.
— Да, но ты соблазняешь остальных парней, — подмигнула Летти ему и подошла к Джесси. — Прокатимся?
— Ты ещё не устала? — взглянул Джесси на неё, а потом перевёл свой взор на Доминика.
Летти проследила за взглядом парня и усмехнулась:
— Ничего не было, Джесси. Но… — осеклась она.
— Кто кого на этот раз? — поинтересовался Джесси.
— Я сделала его на последних нескольких метрах, — широко улыбнулась Летти, кинув свой взгляд на Доминика, направляющегося в их сторону.
— Ух ты! — воскликнул Джесси, привлекая к себе внимание окружающих. — Наша Ортиз сделала Торетто!
— А ты не дуришь нас? — подбежал к Летти Леон, схватил за талию, поднял над землей и покружил в разные стороны. — Как так? — и поставил её на пол.
— О, да, моя красавица, — подошёл к Летти Дом и впился в её губы страстным поцелуем. — Тебе удалось сделать меня в этом заезде.
— Торетто, хватит, — ухмыльнулась девушка, обвив его шею руками. — Но я не прочь и дальше побеждать!
— Посмотрим, — подмигнул он ей, а затем обратился к Джесси. — Ты готов?
— О, да, я готов прокатиться с малышкой, — взглянул тот на Летти. — Ортиз, — обратился он к ней. — Погнали?
— Давай, — улыбнулась ему девушка и направилась прочь из гаража.
— Моя ставка, — крикнул Джесси, а Летти остановилась и посмотрела на него. — Если я тебя сделаю, то хочу, чтобы ты и Доминик прилюдно поцеловались на крыше моей тачки.
Летти смущенно улыбнулась и отвела свой взгляд от толпы.
— А твоя ставка, красавица? — поинтересовался Дом и подошёл к Летти вплотную.
— За твой счёт, Джесси, мы поедем в магазин, — улыбнулась девушка, приобняла парня за талию и вместе с ним направилась вон из гаража.
— О, это будет весело, — засмеялся Леон, а Джесси сел в свою машину и покинул гараж, уводя за собой толпу фанатов.

***
На линии старта.

— Ну, что, Лет, — обратился Джесси по рации к девушке. — Играем честно?
— По-другому мы не умеем, — с улыбкой проговорила она.
— Погнали?
— Погнали, — Летти взглянула на девушку в бикини, вышедшую перед тачками.
— Готовы, гонщики? — обратилась она к ним. — Первая гонка была достаточно интересной, детка, — указала девушка флажком на Летти. — Ваша четверть мили. Вы готовы?
— Готовы! — рыкнула Летти, а Джесси кивнул головой.
— Тогда… — посмотрела девушка на каждого. — На старт… внимание… летите! — крикнула она и, резко подняв, плавно опустила флажок вниз, задавая машинам фору. Звук резины, пыль столбом и две тачки рванули вперед по трассе, унося с линии старта Летти и Джесси.
Машины шли вровень, даже не пытаясь обогнать друг друга. Одновременно выпустив веселящий газ, Летти и Джесси мчались наравне, но какая-то доля секунды и девушка на своей тачке вырвалась вперед, заставляя парня с рычанием затормозить в нескольких метрах после финиша.
— Без обид, брат, — проговорила по рации Летти и, резко притормозив, развернула свою малышку на 180 градусов.
— Победа она всегда одна, Лет, — ухмыльнулся Джесси и вышел из своей машины.
— Ты говоришь, как Торетто, — засмеялась девушка, вылезла из тачки и подбежала к парню, обнимая того за шею. — Я е=не выдержу ещё одного разговора, — прошептала она. — Я так рада, что стала частичкой вас всех.
— Лет, я тебя обожаю, — обнял он её в ответ. — Поехали, у тебя ещё два заезда.
— Поехали, — Летти улыбнулась и вернулась в свою машину.
Спустя несколько минут Летти и Джесси добрались до линии старта, где их уже поджидали Винс, Леон и Доминик.
Летти покинула машину первая и подбежала к Доминику:
— Я хочу тебя прямо сейчас. — прошептала она ему на ухо, на что парень усмехнулся, положив свои руки к девушке на талию.
— Малышка, нам нельзя, — поцеловал он её в лоб. — Твоё же правило.
— Давай нарушим его, я не выдержу, — посмотрела Летти на Доминика.
— Секса не будет, но разрядку ты получишь, — погладил он её по плечу, при этом посмотрев на парней. — Следующая гонка через пол часа. Я хочу поговорить с Лет.
— Давайте, — ответил им Винс, а Летти и Дом скрылись за дверями большого гаража.

***
В гараже.

— Дом, Лет, — обратился к ним Шоде, вылезая из-под своей тачки.
— Да? — улыбнулась ему Летти.
— Когда гоняем? — Шоде подошёл к ним.
— Через минут пятьдесят устроит? — поинтересовался Доминик, нежно щекоча девушку, проводя пальцами по её коже под футболкой.
— А вы решили уединиться? — подмигнул он Летти.
— Только никому не говори, — улыбнулась ему девушка.
— Я не скажу, — достал он ключи из кармана своих шорт. — Моя комната на втором этаже справа, уединитесь там.
— В твоей комнате? Реально? — изогнула бровь Летти, а потом посмотрела на Доминика, который кивнул ей головой в знак согласия.
— Чувствуй себя как дома, — улыбнулся Шоде. — А я пока займусь моей малышкой.
— Ну, спасибо, — ответила Летти и вместе с Домиником направилась к лестнице, ведущей на второй этаж.

***
В комнате Шоде.

Доминик и Летти со смехом ворвались в комнату Шоде.
— Блин, я представить себе не могла, что Шоде предложит нам уединиться в своей же комнате, — девушка плюхнулась на кровать и скинула с себя обе майки.
— Шоде щедр на подарки, — проговорил Дом, закрыл дверь на замок и подошёл к девушке, нависая над ней. — Чего ты хочешь?
— Вообще-то тебя, — улыбнулась она, снимая с себя лифчик. — Но соглашусь на всё, что только придёт тебе в голову.
— Ну, — усмехнулся Доминик, скинув с себя футболку. — Моя фантазия не имеет границ, малышка.
— Тогда покажи мне, на что ты способен, Доминик Торетто! — проговорила Летти, притягивая парня к себе.
— А тебе хватит сил на то, чтобы выдержать все мои фантазии? — подмигнул ей Дом, стянув с Летти шорты вместе с трусиками.
— А тебе хватит твоих, чтобы довести меня до оргазма? — изогнула она бровь, целуя каждый сантиметр его груди.
— На тебя у меня всегда есть силы! — засмеялся Дом и впился жадным поцелуем в губы девушки, вдавливая её податливое тело в мягкий матрас большой кровати. — Я хочу, чтобы ты кричала, не сдерживая своих эмоций.
— Ну, посмотрим, что можно с этим сделать, — улыбнулась Летти, продолжая тонуть в сладостных ласках.


========== Глава 33 ==========

***
К линии старта уже четвёртый раз за этот долгий солнечный день подъехала на своей машине Летти. Винса ещё не было и потому девушка слегка откинулась на спинку водительского сиденья спиной и прикрыла глаза. Она представляла себе Доминика во всём его обличие, а именно то, что он делал с ней на кровати в комнате Шоде.

***
Тридцатью минутами ранее.

Доминик целовал тело Летти, оставляя на нём влажные, но безумно горячие дорожки от поцелуев. Девушка выгибалась с каждым прикосновением губ парня. Пальцы рук Доминика активно массировали клитор Летти и её соски, заставляя девушку безудержно стонать и безмолвно, лишь языком своего тела, молить о продолжении. Но Доминик даже и не думал спешить. Ему хотелось, чтобы этот момент Летти запомнила надолго и потому, каждый раз целуя её кожу, он придумывал что-то новое, чтобы взорвать её внутренний мир.
И вот, Доминик нежно, но при этом с небольшим давлением, начал прикусывать кожу Летти, заставляя её ухватиться своими цепкими пальчиками за одеяло, не в силах побороть нахлынувших на неё эмоций изнутри.
Летти приподнялась на локтях, чтобы остановить эти безумные ласки Доминика — парня, которому она доверяла на все сто. Девушка готова была открыться ему в любой момент, полностью, так как понимала, что о другой жизни можно и не мечтать. А ей и не хотелось. Летти поймала взгляд Дома и посмотрела ему в глаза, аккуратно проведя своими пальчиками по его груди, на что он только рассмеялся.
— Дом, я не могу больше, — прошептала Летти.
— Не можешь что? — ухмыльнулся Доминик, опустив свою руку ей на лобок.
— Терпеть твоих умелых и таких ласковых пыток… — сладко проговорила Летти, стягивая своими руками с него шорты вместе с боксёрами.
— И чего же ты хочешь? — ущипнул Дом её за нежную кожу лобка, отчего девушка вскрикнула, улыбаясь.
— Я тебе говорила, — смотря прямо ему в глаза, хихикнула Летти. — Я хо-чу те-бя, — договорила она по слогам.
— Меня? — изогнул Доминик бровь, скинув на пол шорты с боксёрами.
— Именно, — улыбнулась Летти, кинув свой взгляд на член парня. — Войди в меня.
— Я же говорил — секса не будет, — хмыкнул он.
— Это на словах… — подмигнула ему Летти. — …а на деле, как всё это?!
— А на деле… — задумался Доминик, продолжая испепелять девушку своим взглядом. — …я доведу тебя до самого фееричного конца!
— Да? — изогнула бровь Летти, ухватившись пальчиками за член парня.
Доминик усмехнулся и сел на кровать рядом с девушкой, аккуратно взяв её за руку:
— Хочешь его? — он бросил беглый взгляд на свой член, который был готов к «труду» и «обороне».
— А ты хочешь этого? — посмотрела Летти на Дома влюблёнными глазами.
— Я хочу обоюдных ласк, Лет, — чмокнул он её в губы и притянул к себе ближе.
— И как мы это сделаем? — посмотрела Дому в глаза девушка, нежно проведя своими пальчиками по кубикам парня.
— Есть масса возможностей, солнышко, — протянула он и лёг на спину, увлекая за собой и Летти.
— И как именно мы это сделаем? — прищурившись, спросила девушка, нависая над парнем.
— Ложись на меня, но лицом к моему паху, — ухмыльнулся Доминик, нежно поглаживая девушку по спине.
— Это как-то… — опустила свои глаза Летти.
— О, я кого-то ввёл в краску, — усмехнулся Доминик, взглянув на лицо девушки. — Откройся мне, малышка!
Летти смущенно подняла свой взгляд на лицо Дома и нежно поцеловала его в губы.
— Давай-давай, — прервал поцелуй Доминик. — Тебе понравится.
— Ну, раз ты так в этом уверен, — улыбнулась Летти, глядя в глаза парню.

***
— Летти, ты случаем не спишь? — подошёл к машине девушки Винс.
Летти открыла свои глаза и улыбнулась:
— Просто задумалась, — ответила она, взглянув на парня.
— И о чём же? — поинтересовался Винс.
— О том, как я сделаю тебя в этом заезде, — подмигнула ему Летти.
— Ты так в этом уверена? — хмыкнул парень, направляясь к своей машине. — Включи рацию, Ортиз!
— Включила, — улыбнулась Летти, проговорив в рацию.
— Твоя ставка, — услышала она от Винса.
— Если я тебя сделаю, ты должен будешь взять Мию и съездить с ней в одно место… — задумавшись, проговорила Летти и посмотрела на парня.
— Что за место? — Винс взглянул на неё.
— Дома скажу.
— Ну, ладно, — одарил он её своей улыбкой.
— А твоя ставка? — поинтересовалась Летти.
— Попкорн будешь делать лично каждый вечер, — подмигнул Винс девушке.
— У-у-у, — заулыбалась Летти. — Хочешь, чтобы я вас отравила?
— А я за то, чтобы ты, — указал, подошедший к машине Летти, на неё Доминик. — …хотя бы раз в своей жизни покрасовалась на кухне около моей плиты.
— Ты подслушивал? — посмотрела на него девушка, тарабаня своими пальцами по рулю.
— Нет, — улыбнулся Доминик и взял рацию из рук девушки. — Винс, пусть она приготовит нам едой в любом случае.
— Окей, я не против, — согласился с ним Винс.
— Ну, вот видишь, Лет. Ты всё равно сможешь попробовать себя и свои силы в кулинарии, — «подбодрил» её Доминик. — Завтра нас порадуешь.
Летти улыбнулась Дому и посмотрела на Винса, прошептав: «Ну, спасибо!»
— Удачи, Лет! — чмокнул Дом девушку в губы. — Сделай его, — и указал в сторону Винса.
— Да без проблем, любимый! — взглянула она на него и взяла в руку рацию, обращаясь к Винсу. — Винс, где же наша девчонка с флажком?
— Сейчас будет, — ухмыльнулся тот.
И вот, на линию старта вышла девушка без всего на теле, держа в руках красный флажок.
— Винс! — вскрикнула Летти, увидев девушку в стиле ню.
— Тебе не нравятся её формы? — подмигнул ей парень.
— Ну конечно, — усмехнулась Летти. — Чья это была идея? — и кинула свой взгляд на Доминика через зеркало заднего вида.
— Да, — посмотрел Винс на Дома, а затем перевёл его на Летти. — …это была его идея. Готова?
— На все сто, брат, — хмыкнула девушка, повернув ключ в замке зажигания. — Устроим фееричное шоу?
— Играем не по правилам? — засмеялся Винс. — Дом от меня сухого места не оставит!
— Ну, тогда будем оба мокрые насквозь от его ласк! — рассмеялась в голос Летти.
— О, Лет! — усмехнулся Винс.
— Ну что? — начала девушка с флажком в руке. — Готовы к заезду?
Машины «рыкнули» в один голос.
— О, у нас дуэт… — усмехнулся Винс и взглянул на Летти.
— А то! — подмигнула ему девушка.
— Будем без лишних разговоров? — обратилась к ним девушка с линии старта.
— Именно, — подмигнула ей Летти и посмотрела на Винса.
— Ну, тогда… На старт… — Летти и Винс переглянулись. — …внимание… — Летти усмехнулась. — …марш! — девушка присела, опустив флажок на дорогу.

***
Летти засмеялась и сорвала с места свою красотку, оставляя за собой лишь столб пыли.
— Куда ты так понеслась? — усмехнулся Винс, обращаясь к ней по рации. — Гены Доминика.
— Ну, — протянула Летти. — Не совсем гены, чувак. Мы — не родственники, — проговорила она, вжимая педаль «газа» до упора и достигая отметки на спидометре в 250 км.
— Значит…
— Я учусь у него, — перебила его Летти.
— Ты ему подражаешь и не больше, — рассмеялся Винс, пытаясь догнать тачку девушки.
— Он мой учитель, — ответила Летти и выпустила веселящий газ, отрываясь от парня на значительное расстояние, оставляя его в далеком хвосте.
Летти первая пересекла черту финиша, остановив свою тачку в нескольких метрах от неё, ожидая тачку Винса.
— О, детка, — поравнялась с машиной Летти чёрная Audi.
— Простите, что? — посмотрела в окно девушка и увидела лицо того, о ком пыталась тщательно забыть. — Папа?
— О, да, Лет, — подмигнул ей тот.
— Где Винс? Твою мать! — Летти покинула салон своей машины, с грохотом захлопнула дверцу и направилась к машине, за рулём которой сидел её отец.
— О, тот парнишка? — мужчина вышел навстречу девушке.
— Что ты с ним сделал? — прорычала Летти, держась от него на расстоянии вытянутой руки.
— А что твои дружки сделали с Лоузом?
— Он получил по заслугам! — крикнула Летти, ударив своей рукой по капоту тачки.
— И по каким же? — поинтересовался мужчина и вытащил из кармана пистолет.
— Ты, что, будешь в меня стрелять? — крикнула Летти, взглянув ему в глаза. — Ты выстрелишь в свою плоть и кровь? — повысила она свой голос.
— Ответь, за что твои дружки убили! — прорычал мужчина, подходя к девушке вплотную.
— Он хотел меня изнасиловать! — рыкнула Летти. — Этого недостаточно?!
— Он бы не сделал этого! — зло сказал мужчина, снимая пистолет с предохранителя.
— Правда? — изогнула Летти бровь и сложила руки у себя на груди. — А тогда… когда мне было 13 лет, не ты ли привёл его к нам домой, — крикнула она, сдерживая слёзы, подступающие к её глазам. — Не ты ли оставил меня один на один с этим придурком?!
— Я не помню этого! — произнёс мужчина.
— А что ты можешь помнить? Если пришёл в тот вечер нажравшийся… Что ты можешь помнить с того вечера, когда оставил меня на растерзание этому…
— Я не верю ни единому твоему слову, потаскуха! — крикнул мужчина и выстрелил в небо, а Летти вздрогнула от звука выстрела. — Не смей наговаривать на него!
— Так это я наговариваю? — криком спросила Летти, чувствуя, как слёзы жгут кожу. — Твоя родная дочь?
— Ты мне не жочь и никогда ею не была! — рявкнул тот и наставил дуло пистолета на девушку.
— Тогда чего же ты ждёшь? А? — вскинула на него свой взгляд, полный слёз, Летти. — Убей меня! Избавь меня от моих же мучений! Всех тех, что я пережила, когда жила с тобой в одном доме. Все те синяки, рваные раны, насилие с твоей стороны… — глубоко вздохнула она и продолжила. — Давай! Скажи, что всего этого не было! Скажи, что ты не приходил каждый день домой под градусом! Скажи, что всего этого не было! Просто закрой на всё глаза и скажи это! Ну, же! — крикнула Летти и упала на колени, смачно их разбив о грубый асфальт.
Слёзы текли по щекам девушки ручьями. Летти было не страшно. Ей было больно… Перед ней стоял тот, кого она знала с самого детства. Её отец. Её семья. Но была ли она таковой, эта семья!
— Какие жертвы, — усмехнулся мужчина. — Разбила свои колени… все эти слёзы. И ради чего? — он кинул свой взгляд на девушку. — Ради смерти?
— Чего же ты ждёшь? — пробубнила Летти. — Убей меня! — взглянула она на его лицо. — Посмотри мне в глаза и сделай это! Это ведь так просто… — попыталась усмехнуться девушка. — …просто нажми на курок и выпусти пулю мне прямо сюда, — указала она пальцем на свой лоб. — Избавь меня от себя!
— Ты такая мелочная, Летти, — произнёс он и подошёл к девушке, дотронулся пальцами до её волос. — Ты думаешь, что сможешь своей смертью что-то изменить?
— Убери от меня свои грязные руки, подонок! — рыкнула девушка, отталкивая мужчину от себя и поднимаясь на ноги.
— Ты будешь бороться ради этих людишек? Скопища мелочных гонщиков, которые начали с воровства DVD-дисков? — рассмеялся мужчина.
— Мне плевать, что ты о них думаешь, — проговорила Летти, стирая со своего лица дорожки от слёз. — Ты был моим отцом лишь на бумажке… А этого, поверь, слишком мало!
— Для тебя этого было достаточно. А ты думаешь, что Торетто такой герой, семьянин с большой буквы? Чёрт! Он не такой! — воскликнул мужчина, пнув ногой колесо своей тачки. — Да он забил до смерти парня гаечным ключом лишь потому, что тот был виновен в смерти его отца.
Летти на секунду замерла, так как до этого момента ничего не знала о семье, о родителях Доминика.
— Он был виновен в смерти его отца, — проговорила Летти. — Он пожертвовал всем, ради него! Ради тебя же я бы ничего не сделала!
— Да ты себя не слышишь, девочка, — усмехнулся мужчина. — На его руках кровь!
— На твоих её как будто нет, — ответила ему девушка. — Ты бил меня, орал на меня. А помнишь… — взглянула она на него. — …как ты спустил на меня соседского бультерьера, пока его хозяина не было дома, лишь потому, что я взяла последний бутерброд из холодильника.
— Он не стал тебя кусать, а просто облаял, — перебил её мужчина.
— Да, — улыбнулась Летти. — Но лишь потому, что он знал меня. Я же могла натравить его на тебя…
— И почему же ты этого не сделала? Кишка тонка? — взмахнул он пистолетом.
— Потому что ты мой отец! — крикнула Летти. — Я не убийца! И никогда им не стану! А вот ты…
— Ты — убийца, Лет! Пусть не ты его убила, но именно ты сейчас живёшь в его доме!
— Это не так! Совсем не так! — проговорила Летти, направляясь к своей машине.
— Торетто убил его, забрав у меня самого дорогого человека в жизни, — сказал мужчина, на что девушка обернулась. — Он убил моего сына!
— А ты хочешь собственноручно убить меня…свою дочь! — взглянула на него Летти, чувствуя, как к горлу подступил ком, а с глаз потекли слёзы, эти предательские солёные капельки, скатывающиеся по её щекам.
— Ты мне не дочь! Я никогда тебя не любил!
— Тогда убей меня! — кинулась к нему Летти. — Посмотри мне в глаза и убей! Потому что я не хочу жить на земле, где мой родной отец отказался от меня! Убей меня! — рыкнула она, схватив его за ворот чёрной рубашки. — Ну, же!
— Раз ты так сильно этого хочешь… — посмотрел он в её глаза. — То я исполню это, твоё самое последнее желание…

========== Глава 34 ==========

***
— Неужели ты не боишься смерти, дорогая? — коснулся мужчина своей рукой до подбородка Летти и провёл по нему своими пальцами. — Неужели ты готова прямо сейчас встретиться с Создателем?
— Если это будет значит, что я тебя больше не увижу, то да… — взмахнула она своими руками. — …я готова к встрече с ним.
И тут, за спиной мужчины затормозили две машины.

— Кто же к нам приехал? — рассмеялся он, смотря Летти прямо в глаза. — Неужели твои друзья думают, что смогут спасти твою шкуру?
Летти глубоко вздохнула, увидев за рулями машин Шоде и Доминика:
— Мне всё равно, что ты думаешь! — рявкнула она и, собрав последние свои силы в кулак, резко ударила ногой по руке мужчины и выбила из той пистолет.
Доминик и Шоде выскочили из своих машин с пистолетами в руках.
— А вот и наша защита, да, красавица, — исподлобья посмотрел на девушку её отец. — И что, ты позволишь им убить меня?
— Мне всё равно, что они сделают с тобой, — высокомерно проговорила Летти, смотря в глаза Доминику.
— Неужели, — промямлил мужчина и на миг задержался на лице девушки. По щекам Летти бежали горячие капли слёз, которые так противно жгли ей кожу. Она прикрыла глаза, в надежде, что слёз больше не будет, но они продолжали течь. — Ты моя дочь…
— Правда? — Летти распахнула свои глаза и подошла вплотную к нему. — И поэтому ты, — указала девушка пальцем ему в грудь. — …пять секунд назад держал в своих руках пистолет, желая пустить мне пулю прямо в лоб! — Летти начала кричать в голос. — И теперь ты говоришь, что я твоя дочь? Я не была ею никогда! Ты сам это сказал…
— А ты смелая стала, — проговорил мужчина. — Скольким ты уже отдала себя, а? Шлюха ты, Летти, а не моя дочь! — он вытащил из другого кармана своих брюк ещё один пистолет, снял его с предохранителя и выстрелил в Шоде, попав тому в плечо. Парень, не удержавшись на ногах, съехал по капоту на асфальт, придерживая кровоточащее место своей рукой.
— Какого хрена ты творишь? — схватила мужчину за руку Летти. — Ты хочешь мести, так убей меня, а не мучай моих друзей!
— Они заплатят за всё, малышка, — проговорил он и направил дуло пистолета на Доминика.
— Не делай этого! — крикнула девушка и встала под пистолет, желая загородить собой Торетто.
— Ты зря это сделала, — проговорил мужчина. — Я же в два счёта убью тебя, а пуля, пролетевшая насквозь, заденет и твоего любимого.
— Умирать, так вместе! — усмехнулся Доминик, схватил Летти за талию и притянул к своему телу. — Всё будет хорошо, малышка, — прошептал он ей на ушко, а потом обратился к отцу девушки. — Знаешь, я не плохой человек, как и твоя дочь.
— Ты — хороший человек? — изогнул бровь мужчина. — Да неужели? — на что Дом кивнул в знак согласия. — Значит это не ты со своими дружками воровал DVD-диски, а потом, на главной гонке забил парня гаечным ключом? И ты сейчас говоришь, что хороший человек?!
— Ты не знаешь всей правды! — рыкнул Торетто. — Тот парень был виновен в смерти моего отца!
— И ты решил убить его. Таким образом решил отомстить? Очень глупый ход, Торетто! — прорычал мужчина, направляясь к Летти и Доминику.
— Я его не убил! — Дом выпустил из своих рук девушку и начал приближаться к её отцу. — А вот ты, пожалуй, походишь на того, кому пора встретиться с Создателем.
— Да что ты несешь, Торетто? Тебе 18 лет, неужели на зону захотелось, или ещё круче, туда, к Создателю? — усмехнулся мужчина.
— Умирая, я хоть буду знать за что, — с улыбкой на лице проговорил Дом и посмотрел на Летти, которая подбежала к Шоде.
— Тогда направишься к нему следом за ней, — мужчина развернулся в пол оборота и нацелил пистолет на Летти. Доминик, не думая, выстрелил мужчине в ногу, отчего тот, нажал на курок, но пуля попала в лобовое стекло машины Шоде. — Твою мать, Торетто! — протянул он, гневно смотря на него. — Давай, добей меня.
— Ну, этим займутся другие люди, — усмехнулся Доминик и взглянул на полицейскую машину, приближающуюся к ним по трассе.

Доминик направился навстречу машине. Из авто вышел высокий, мускулистый коп и, пожав руку Торетто, спросил:
— Никто не пострадал?
— Шоде ранен, Летти сейчас с ним, — проговорил Доминик.
— Торетто, ты прям профи, раз тебе удалось избежать чьей-то смерти, — Хоббс похлопал его по плечу, а затем обратился к своим помощникам. — Задержите его парни. — и наряд сразу ринулся к отцу Летти, лежащему на асфальте и пытающемуся вытащить из своей ноги пулю. — Как Летти?
— Сейчас узнаю, — ответил Торето и направился к девушке и Шоде.
— Где Винс? — спросила Летти у Доминика.
— С ним всё хорошо, они с парнями поехали домой, — спокойно ответил Доминик. — Как ты?
— Нет-нет-нет, не ври мне, Доминик! — вскрикнула Летти и поднялась на ноги. — Он в него выстрелил?
— Да, Лет, попал в плечо, но с ним будет всё хорошо, — ответил Дом и притянул к себе девушку, нежно её обнимая. — Ты заставила нас понервничать.
— Если бы не этот козёл, — прошептала она.
— Всё хорошо, что хорошо кончается, — проговорилШоде, извлекая из своего плеча пулю. — О, мой Бог, она такая маленькая, но такая заноза…
— Ты с ума сошел, — взглянула на него Летти, не скрывая улыбки на своём лице.
— Принеси мне ваты, Лет, пожалуйста, — обратился он к девушке. — Не хочу истечь кровью до приезда на базу.
— На какую базу? — усмехнулась Летти. — Ты едешь с нами, — и направилась к своей машине, чтобы взять там аптечку.
Доминик проследил взглядом за Летти.

— А она та ещё, — усмехнулся Шоде, поднимаясь на ноги. — Столько мужества и силы, даже, несмотря на то, что он тут ей наговорил и сделал.
— Она — боец, я всегда это знал, — улыбнулся Дом.
— Это точно. Мне она ещё тогда понравилась, на той тёмной улице… Но я сразу понял, что она мне не даст, — рассмеялся Шоде, снимая с себя футболку. — Поэтому даже намекать ей на что-либо не стал.
— Да, Летти — волк-одиночка, — посмотрел Доминик на приближающуюся к ним девушку.
— И ей нужен только один единственный, — закончил мысли ТореттоШоде, на что парни рассмеялись.
— Вы уже шутите, — улыбнулась им Летти, поставив на капот машины Шоде аптечку. — Это хорошо.
— Ты — наш наркотик, малышка, — чмокнул Доминик девушку в губы. — Как же мы переживали.
— Всё в прошлом, — улыбнулась она. — Давай, Шоде, я забинтую тебе плечо.
Девушка всё сделала очень быстро и качественно.
— А ты прям медсестра, — подмигнул ей парень.
— Да, ладно тебе! — одарила она его лёгкой улыбкой. — Любой дебил сможет наложить повязку на рану.
— А вот и наша воительница, — подошёл к Летти со спины Хоббс.
— Я? — удивилась девушка и посмотрела на полицейского. — Нет, я ничего не сделала…
— Ты смогла продлить время, тем самым спасла себе жизнь, — обнял он её за плечи. — Хочешь с ним поговорить?
Летти взглянула на своего отца, которого парни запихивали в полицейскую машину, и проговорила:
— Не сегодня. Мы слишком «тепло» поговорили…
— Настаивать не буду, — улыбнулся Хоббс. — Если что Дом будет знать, где он находится.
— Спасибо вам, — проговорила Летти.
— Береги себя, Ортиз, — сказал коп и, попрощавшись с Шоде и Домиником, направился к полицейской машине.

Летти посмотрела вслед отдаляющейся полицейской машине, а затем, повернулась лицом к парням и произнесла:
— Может поедем домой?
— Устала? — подошёл к ней Доминик, увлекая в свои объятия.
— Хочу порадовать вас вкусным ночным ужином, — улыбнулась Летти и взглянула на Шоде. — Вы спасли мне жизнь, снова.
— Мы готовы своей шкурой жертвовать лишь бы все члены нашей семьи были живы и здоровы, — проговорил Доминик и впился в губы девушки сладким поцелуем. Летти незамедлительно ответила со всей страстью и нежностью.
— Не хочу вас прерывать, но может уже поедем? — прервал их поцелуй Шоде.
— Садись в тачку Летти, — сказал Доминик парню, взяв девушку за руку. — Мы поедем на моей, а твою к утру пригонят на «Гоночные Войны».
— Отлично, — подмигнул девушке Шоде, направляясь к её тачке.
— Погнали? — изогнул бровь Дом, смотря Летти прямо в глаза.
— Только после этого, — и, улыбаясь, девушка прильнула к губам Доминика, нежно обвив своими руками его шею. — Сделаешь мне сегодня массаж?
— Массаж? — спросил Дом, спуская свои руки по спине Летти прямо ей на ягодицы.
— Самый настоящий массаж, — широко улыбнулась она и в последний раз чмокнула его в губы. — А сейчас нам надо ехать.
— Я и не против, так как дома смогу сполна насытиться тобой и твоим вкусным ужином, — подмигнул он ей, взял за руку и потащил к своей машине.

Летти села на пассажирское сиденье, а Доминик на водительское. Девушка взяла рацию в руку и обратилась к Шоде:
— Вы сегодня не гоняли.
— Ты хочешь, чтобы я сделал твоего любимого? — поинтересовался парень, смотря прямо на Летти.
— Ещё кто кого сделает, — рассмеялась девушка. — Погнали!

Машины сорвались с места и понеслись по пустой трассе в непроглядную тьму, оставляя за собой столб пыли.


========== Глава 35 ==========

***
Спустя полтора часа Доминик, Летти и Шоде подъехали к дому Торетто. Девушка первая покинула салон автомобиля, за рулём которого был Дом:
— Ну всё, парни, — улыбнулась она, подойдя к машине, за рулём которой былШоде. — Пойдёмте домой, я для вас приготовлю вкусный ужин.
— Ох, раз ты предлагаешь, — подмигнул ей Шоде и вылез из своей машины. — То я согласен пройти в дом, разлечься на диване в гостиной и ожидать твоего вкусного ужина.
— Мы загоним тачки, а ты иди в дом, Лет, — обратился к девушке Доминик.
— Нет-нет-нет, — улыбнулась Летти и направилась к своей машине. — Свою детку я сама загоню. — взглянула на Шоде и забрала из его рук ключи. — Шоде, садись, прокачу.
— О, нет, дорогуша, — хмыкнул парень. — Я лучше к Дому в тачку сяду, чем к тебе.
— Чего ты жмёшься? — засмеялась Летти и села на водительское кресло, ожидая решение Шоде.
— Не убей меня, — попросил он её, подмигнул Доминику и сел рядом с девушкой на пассажирское сиденье.
— Мы проедем всего пару сотен метров, — проговорила девушка и захлопнула дверцу со своей стороны. — Дом, ты первый, — обратилась по рации к Торетто.
— Дамы вперед, — проговорил он и взглянул на девушку.
— Ты всегда будешь первым, Торетто, — ответила ему Летти. — Ты — первый и это не обсуждается.
Доминик усмехнулся, кинул рацию на соседнее сиденье и, сдав немного назад, развернул машину на девяносто градусов, а потом въехал в гараж. Летти проследила за Домом, тоже сдала назад, а затем, резко крутанув руль вправо, въехала на дорожку, ведущую в гараж, остановилась, взглянула на Шоде, который вцепился рукой в ручку на двери, а затем, ударила по «газам» и заехала на совей красавице в гараж, плавно припарковалась и проговорила, глядя через лобовое стекло на Торетто:
— Как я тебе?
— Да ты такая же чокнутая, как и Доминик, — усмехнулся Шоде, положив свою руку к ней на колено.
— Кому-то напомнить? — изогнула девушка бровь, кинув свой взгляд на лицо парня.
— Я помню, что ты мне говорила, но может быть, — прошептал он, наблюдая за реакцией Летти.
— За то, что ты пришёл на помощь я под тебя не лягу, — сдерживая подступающий смех, девушка покинула машину и направилась к Доминику. — Заглуши мою крошку… — кинула она напоследок.

Летти подошла вплотную к Доминику, смотря тому прямо в глаза:
— Поцелуй меня, — попросила она, обвив его шею своими руками.
— Ты сама можешь это сделать, — проговорил Дом ей прямо в губы.
— Просто один наш друг не понимает, что я ему не дам, — хмыкнула Летти.
— Ты про Шоде? — изогнул он бровь, по-хозяйски опуская свои ладони ей на ягодицы.
— Именно про него, — покачала своей головой девушка. — Он так хочет меня…
— А ты? — усмехнулся Доминик. — Ты бы переспала с ним?
Летти рассмеялась в голос, а затем, успокоившись, серьезно посмотрела на парня:
— Зачем мне кто-то ещё, если ты доставляешь мне уйму удовольствий?!
— Даже так? — засмеялся Дом. — А может у Шоде получится довести тебя до совместного оргазма?
— Одновременный оргазм? — прищурилась Летти, закусив свою нижнюю губу. — А это можно попробовать. Но только с тобой…
— Со мной? — чмокнул он девушку в носик. — У нас же запрет на секс.
— Для всех да, — кивнула головой Летти. — Но мы никому не обязаны говорить об этом… У нас будет массаж, а потом…
— А потом? — решил поиздеваться над девушкой Доминик.
— Хватит издеваться, — засмеялась Летти. — Я говорю о серьезных вещах.
— Да неужели, — улыбнулся Доминик, выпустил из своих объятий девушку и направился к Шоде.
— Я тогда пойду в дом, приготовлю что-нибудь? — крикнула ему в след Летти.
— Мы скоро придём и составим тебе компанию, — ответил он ей и сел в машину девушки на пассажирское сиденье рядом с Шоде. А Летти тем временем скрылась за дверью, ведущей в гостиную.

— Доминик, а она у тебя прям твоя копия, — проговорил Шоде.
— Я не совсем понимаю, о чём вы все мне говорите, но… — начал Торетто, посмотрев на парня. — …возможно вы все правы.
— Вы как две капли воды, идентичны друг другу, — усмехнулся Шоде. — Та же манера вождения, поведения, разговора… Те же мысли временами у вас проскакивают…
— Ты следишь за нами что ли? — засмеялся Доминик и открыл бардачок.
— У неё всё так аккуратно, — заглянул в него Шоде. — Никакого мусора…
— Это же Летти, — усмехнулся Дом. — У неё никогда ничего нет лишнего…
— И партнер у неё всегда один, — закончил Шоде, взглянув на Доминика.
— И я этому безумно рад, брат. Ты не представляешь, какое это чувство знать, что твоя девочка целиком и полностью только твоя…
— Вы идеальная пара, такую как вы ещё поискать нужно, — проговорил Шоде. — Может пойдём к твоей малышке, поможем ей?
— Она сказала, что ты пытался к ней подкатить, — неожиданно произнёс Дом и вылез из тачки Летти.
— Хотел увидеть её реакцию, — Шоде последовал за парнем.
— О, тебе повезло, что ты не валяешься сейчас на этом бетонном полу, — проговорил Доминик, выключил свет в гараже и направился в гостиную.
— А кто-то уже лежал здесь? — поинтересовался Шоде, проходя в гостиную.
— О, Ортиз всех уделала в моём доме, — рассмеялся Дом и пошёл на кухню.

***
На кухне.

Летти во всю занималась приготовлением ужина, а Миа сидела на стуле, попивая мятный чай.
— Лет, что ты чувствуешь? — поинтересовалась Миа, взглянув на девушку.
— Что? — обернулась Летти, внимательно посмотрев на сестру Доминика.
— После сегодняшнего совсем не теплого разговора между тобой и твоим отцом.
— Миа, давай не сегодня, — попросила её Летти. — Я чуть не взорвалась там, а догорать здесь я не хочу. Я выжата эмоционально.
— Я хорошо тебя понимаю, — проговорила Миа, подойдя к девушке. — Знаешь, так трудно жить не зная, что, где и как.
— Миа, мне жаль твоего отца, — прошептала Летти, сдерживая слёзы, подступающие к её глазам. — То, что произошло, это ужасно…
— Лет, — перебила её девушка. — Тебе сложно об этом говорить, я же вижу, — и приобняла за плечо. — Ты можешь не говорить сейчас об этом…
— Спасибо, Миа, — выдавила из себя улыбку Летти. — Мне нужно морально подготовиться к такому разговору.
— Я тебя не тороплю, — прошептала Миа. — Но, если что, ты знаешь, где меня найти, — улыбнулась она. — Я оставлю тебя?
— Ты к Винсу? — изогнула бровь Летти.
— К нему, — улыбнулась ей Миа. — А ты отдыхай, тебе нужно восполнить свои силы.
— Это точно, — улыбнулась девушка, поворачиваясь лицом к плите. — Вот только накормлю моих спасителей. Как Винс, кстати?
— Жить будет, — ответила Миа. — Спокойной ночи!
— Спокойной! — проговорила Летти, не оборачиваясь.
Ещё десять минут одиночества и в дверях кухни появился Доминик. Он опёрся плечом о дверь и наблюдал за Летти, которая раскладывала еду по тарелкам.
— Ты в порядке? — поинтересовался Доминик.
— В полном, — ответила девушка, убирая в умывальник пустую сковороду. — Вы будете кушать?
— Будем, — Доминик направился к девушке. — Ты плакала? — и нежно провёл своими ладонями по её щекам.
— Всё в порядке, Доминик, — улыбнулась ему Летти, беря в руки две тарелки. — Пойдём в гостиную?
— Ну, хорошо, — Дом взял ещё одну тарелку и направился следом за девушкой.

***
В гостиной.

Шоде лежал на диване, смотря телевизор.
— Что, на мультики потянула? — проговорила Летти, кинув свой взгляд на экран телевизора.
— Это же «Скуби-ду», — рассмеялся Шоде, принимая сидячее положение, давая возможность Дому и Летти сесть рядом.
— Ну, да, это всё объясняет, — рассмеялась девушка, вручила Шоде его тарелку с ужином и села рядом с ним.
— О, спасибо, — улыбнулся Шоде, принимая из ей рук тарелку с едой.
Доминик сел рядом с Летти и теперь они втроём сидели на диване в гостиной, ели вкусный ужин, приготовленный Летти, и смотрели мультфильм, задорно смеясь на смешных моментах.
Закончив трапезу, Летти собрала пустые тарелки и направилась на кухню.

— А она вкусно готовит, Дом, — проговорил Шоде. — Из неё получится отличная жена.
— Ей пятнадцать, Шоде, — усмехнулся Доминик.
— Но вы же уже спите вместе, — улыбнулся парень и взглянул на него.
— И это не обязывает нас к свадьбе, — ответил Торетто, кинув свой взор на дверной проём, в котором появилась Летти, держа в руках коробку с соком и три пластиковых стаканчика.
— Не будем пачкать посуду перед сном, — проговорила она, подходя к дивану и вручая парням по стаканчику. — Лично я сильно устала, чтобы мыть посуду.
— Я думаю, всем нам нужен полноценный отдых, — произнёс Доминик, укладывая на себя Летти. Девушка положила свою голову к нему на плечо, медленно попивая сок из стаканчика. — Шоде, можешь занять комнату Летти, — обратился он к парню.
— Я и здесь могу переночевать, — ответил тот.
— Нет, поверь, если хочешь выспаться этой ночью, то соглашайся на мою комнату, — подмигнула ему Летти.
— Вы что, настолько громкие? — спросил их Шоде, отчего девушка усмехнулась.
— Просто завтра Леон и Джесси встанут рано, чтобы лапуль наших подлатать, — ответил Доминик, положив свою правую ладонь девушке на живот.
— Ну, ладно, — усмехнулся Шоде, выключил телевизор и поднялся с дивана. — Проводите до моих покоев?
— Ох, так хорошо было, — улыбнулась Летти и встала с Доминика. — Пойдёмте.

***
Спустя несколько минут все разбрелись по своим комнатам.
Летти и Доминик сразу же легли на большую кровать не переодеваясь, зато крепко обняли друг друга, погрузившись в Царство Морфея. Им и вправду нужно было как следует отдохнуть и подготовиться к завтрашнему дню. Видимо массаж и одновременный оргазм должны подождать до завтра, так как вымотанные в эмоциональном плане молодые люди вовсю уже видели яркие сны и, возможно, именно в них наслаждались минутами уединения…

========== Глава 36 ==========

    Комментарий к Глава 36
    На сон грядущий!
Люблю вас всех!)))
***
Утро в Лос-Анджелес пришло дождливое. С неба как из ведра лился дождь, в грозовых тучах время от времени появлялась молния. 

Летти проснулась от капель дождя, бесчувственно тарабанящих по подоконнику окна. Девушка нехотя открыла свои глаза, аккуратно поднялась с кровати, чтобы не потревожить сон Доминика, и направилась к окну, открытому на распашку. Она выглянула в окно, протянула руки дождю и почувствовала его холодные капли у себя на ладонях. Летти широко улыбнулась, всматриваясь через этот «водопад», падающий с неба, далеко за домишки, стоявшие, напротив.

- Радуешься дождю? – бесшумно подошёл к ней Доминик и обнял со спины.
- Здесь редко идёт дождь, - улыбнулась Летти и положила свою голову к нему на плечо, ухватившись своими пальчиками за его руки.
- Они такие влажные и холодные у тебя, - прошептал ей на ушко Дом.
- Хочешь их согреть? – промурлыкала девушка, касаясь своей спиной груди парня.
- Я обещал тебе массаж, - заулыбался Доминик, расстегивая на её шортах пуговицу и ширинку. – И я с удовольствием займусь этим увлекательным занятием прямо сейчас, детка…
- Детка? – переспросила его девушка.
- Именно, - он стянул с неё шорты вместе с трусиками и ухватился руками за край её майки.
- Доминик, твоим соседям и так достаточно видеть меня без штанов. Побереги их психику, - хмыкнула Летти, сделала шаг к окну и закрыла его, а затем, занавесила штору, погружая комнату в кромешную тьму.
- Какое тебе дело до людей, Лет? – развернул Доминик её лицом к себе, разместив свои руки при этому у девушки на талии.
- А ты хочешь, чтобы сегодня ночью меня украл какой-нибудь папик и…
- Кто-то сегодня слишком много говорит, - перебил девушку Дом и притянул к своему телу, впиваясь в её губы страстным поцелуем. Летти вскинула бровь, но ответила на поцелуй со всей страстью и охотой. Доминик хозяйничал во рту девушки, встречаясь с её языком и устраивая вместе с ним любовные танцы. Летти обвила шею парня руками, таким образом, оказалась ещё ближе к его разгоряченному телу, которое она чувствовала даже через его футболку и свои две майки, уже ставшие влажными от их потных тел.
- Так, стоп, - проговорила Летти, кладя свой указательный палец на его губы. – Ты обещал массаж… - заиграла она своими глазками.
- А ты знаешь, что это будет за массаж? – поинтересовался Доминик, опуская свои руки ей на ягодицы, сжимая их, заставляя девушку прикрыть свои глаза.
- Я так понимаю, простым не отделаюсь? – прищурившись, произнесла Летти, чувствуя, как между её ног становится ужасно влажно.
- Я заставлю тебя открыться мне полностью, - прошептал он ей прямо в губы, пробираясь пальцами к её промежности. – Ты будешь кричать… - ухмыльнулся Дом, почувствовав влагу на своих пальцах. - …безудержно стонать. А самое главное, - взглянул к ней в глаза. – Ты будешь просить о пощаде.

Летти глубоко выдохнула, когда почувствовала пальцы Доминика в себе. Помедлив, она всё-таки произнесла:
- Так устрашающе это всё звучит… Но ты же знаешь, меня сложно напугать…
- Попытка - не пытка, - чмокнул он её в губы, вытащил из неё свои пальцы и, ухватив девушку под ягодицы, поднял над полом, притянув ещё ближе к своему телу. Летти засмеялась и обвила своими ногами бедра Доминика. – А ты быстро учишься, - подмигнул ей тот. 
- Ты просто очень хороший учитель, - улыбнулась Летти, нежно гладя его по шее своими проворными пальцами. – Побереги наших соседей…
- О, нет, это твоя задача, - подмигнул он ей, уложил девушку на кровать и на вис над её телом. – Мне конечно безумно нравится твой внешний вид в данный момент, но… - Дом ухватился пальцами за край её майки. - …кое от чего нам нужно избавиться.
- Я и не против, - хмыкнула девушка, приподнимаясь и скидывая с себя сразу две майки и лифчик. – Я готова к твоим экспериментам.
- Как же я рад это сейчас слышать, - провёл он по её телу своими руками, заставляя Летти глубоко вздохнуть. – Я сейчас вернусь… - Дом быстрыми шагами направился в ванную комнату. Спустя несколько секунд он пришёл с флаконом какой-то жидкости в руках.
- Что это? – Летти указала пальцем на флакон, который держал парень в руках.
- Масло, а что? – поиграл он бровями и сел на кровать рядом с лежащей девушкой.
- Надеюсь в нём нет никаких гормонов и всякой «нечисти», - улыбнулась Летти и приподнялась на локти, наблюдая за тем, как Доминик открыл флакон, выдавил немного масляной жидкости себе на ладони, а затем откинул его и навис над её телом.
- Там есть кое-что возбуждающее, - промурлыкал Торетто и опустил свои руки к девушке на живот, заставляя её немного вздрогнуть. – Ты меня боишься? – поинтересовался он, начиная размазывать по её телу это скользкое, но такое ароматное масло.
- У тебя такие руки, - протянула девушка, полностью выпрямляя свои ноги. – От каждого твоего прикосновения я просто взрываюсь…
- Изголодалась? – изогнул бровь Доминик, размазывая масло по её груди, заставив девушку закусить нижнюю губу.
- Безумно, - со стоном произнесла Летти, откидываясь на спину. 

Доминик ухмыльнулся, нежно массируя её грудь. Летти прикрыла глаза, отдаваясь целиком и полностью ощущениям. Торетто смотрел на лицо девушки, вкушал каждую её эмоцию, проскакивающую на лице. Заметив, что он за ней наблюдает, Летти открыла свои глаза и проговорила:
- Ты так странно смотришь на меня.
- О, нет, это мой «ежедневный» взгляд, - улыбнулся Доминик, опускаясь лицом к её груди. – Раздвинь свои ножки, - Летти выполнила его просьбу, вновь прикрыв свои глаза.
- Я так понимаю, на этом нашему массажу пришёл конец? - проговорила она, ощущая пальцы Дома у себя на клиторе, а его губы – на правом соске.
- О, да, я безумно тебя хочу, - прошептал он, выпустив из своих губ сосок девушки, усиленно начав теребить её клитор. Летти выдохнула, схватившись руками за простыни.

Доминик развлекался своим языком с левым соском девушки, а своими пальцами вовсю продолжал массировать её клитор. Летти с каждым новым движением пальцев парня выпускала из своей груди стоны, изгибалась дугой, что не могло не радовать Доминика. Закончив экзекуцию с грудью девушки, он впился губами в её губы, прорываясь своим языком к ней в ротик. Его пальцы активнее дразнили клитор, доводя Летти до пика. И вот, кульминация совсем близко, но Дом прервал надежды девушки и убрал свои пальцы, прерывая поцелуй.
- Доминик, - со стоном разочарования произнесла Летти, смотря ему в прямо глаза. – Почему?
- Счас увидишь, - он чмокнул её в губы, затем в низ живота, а после, опустившись между её ног, обдал своим дыханием её промежность, заставив Летти вздрогнуть и откинуться на спину, продолжив наслаждаться этим «весельем».

Доминик дотронулся кончиком своего языка до клитора девушки, заставив ту немного сжать колени. Торетто усмехнулся, перевел дыхание и начал активно теребить клитор своим языком. Летти в открытую кричала, прекрасно зная, что когда все станут, то разговоры на кухне, в гостиной и гараже сегодня будут только про неё и её громкий голос. Стоны смешались с криками, с возбуждением, витающим в воздухе, и потными телами Торетто и Ортиз. Как только Дом позволил Летти кончить, она с криком дёрнулась и получила долгожданную разрядку. Её тело сотрясало в неописуемом оргазме. Наплыв эмоций, выброс гормонов в кровь, хриплый голос Доминика, его тёплые и такие нежные пальцы, касающиеся её тела, всё это смешалось и превратилось в пелену, мелькавшую перед приходящей в себя Летти. Её грудь вздымалась, пытаясь привести дыхание в порядок, руки и ноги безвольно двигались. Несколько минут и Летти пришла в себя, взглянув на Доминика, лежавшего рядом и наблюдавшего за ней.

- А ты мастер всего этого, - проговорила девушка, проведя своими пальцами по груди Доминика. – Я каждый раз чувствую что-то новое. Такое возможно?
- Лучше спроси об этом Мию, - подмигнул он ей, впиваясь в её сладкие губы. – Я нарушу твоё правило, Лет? – промурлыкал он, вглядываясь в её глаза.
- Я тоже тебя хочу, Торетто, - улыбнулась Летти, оседлав Дома.
- Ты такая сейчас красивая, - подмигнул он ей, нежно спускаясь своими ладонями по её спине. – Раздень меня, - прошептал Доминик.
- С удовольствием, - подмигнула ему Летти и в один миг стянула с него шорты с боксёрами, ухватившись своими пальчиками за его член. – А ты уже готов, - и провела по нему вверх-вниз.

Летти взглянула на Доминика, а затем нагнулась к его члену и взяла тот в рот, заставив парня откинуться на спину и захватить в легкие побольше воздуха. Девушка хмыкнула, погружая член всё глубже в свой ротик. После нескольких таких выпадов, Летти вытащила его из своего рта и провела по его головке несколько раз кончиком своего языка.
- Я прерву твоё увлекательное занятие, - подмигнул её Доминик, подминая Летти под себя. 
- Да ты сумасшедший, - рассмеялась прямо ему в губы девушка, раздвигая свои ноги, таким образом, давая больше возможностей парню.
- Я просто безумно тебя люблю, - прошептал Дом, вставляя в девушку три пальца и срывая с её губ стон наслаждения.
- Хватит, - прорычала Летти, хватая его за руку. – Для этого есть кое-что получше.
Доминик усмехнулся, чмокнул её в губы, вытащил из неё свои пальцы и заменил их членом, полностью войдя в девушку. Летти прикрыла глаза, обвила своими руками шею парня и, подстраиваясь под толчки, стала двигаться в такт с Домиником. Торетто, в свою очередь, вновь впился в губы девушки, пробираясь языком к ней в ротик. То ускоряя свои движения, то замедляя, при этом усердно теребя клитор девушки, Доминик довёл её до трёх сокрушительных оргазмов, срывая с её губ его имя. Кончив в девушку, он перекатился на вторую половину кровати, притянув её тело к своему.

- Ты как всегда невероятна, - прошептал Доминик на ушко Летти, заставив ту, положить свою голову к нему на грудь.
- О, боже, - засмеялась она. – Я впервые не знаю, что тебе ответить. Ты взорвал мой мозг, я ничего не соображаю…
- Мне достаточно того, что тебе понравилось, - погладил он её по животу.
- Я люблю тебя, Доминик Торетто, - проговорила Летти, прикрыв свои глаза.
- А я люблю тебя, Ортиз, - промурлыкал он, чмокнул её в макушку и накрыл их тела тёплым пледом. – Поспи немного.

Спустя несколько минут Доминик и Летти вновь погрузились в Царство Морфея, а неистово бьющий по подоконнику дождь, служил им колыбельной.


========== Глава 37 ==========

***
Летти открыла глаза и взглянула на Доминика, мирно спящего рядом с ней. Она провела своей ладонью по его груди, а затем, аккуратно встала с кровати, чтобы не разбудить парня. Накинув на себя футболку Доминика, Летти направилась в ванную комнату. Сделав всё необходимое за дверями ванны, девушка вернулась в комнату, завёрнутая в одно полотенце. Доминик уже не спал, а в открытую пялился на девушку.

— Что? — посмотрела на него Летти, скидывая с себя полотенце. — Давно не видел меня в таком виде? — она поиграла своими глазками, заводя Доминика.
— Если бы ты знала, как я тебя хочу, — поднялся он с кровати и подошёл к ней вплотную.
— Нет, — выставила Летти вперед свою руку. — …я хочу есть, — подмигнула она ему, отходя в сторону. — Тебе мало было?
— Мне всегда тебя мало, малышка, — остановил девушку Дом и чмокнул её в губы, а затем последовал в ванную комнату.

Летти улыбнулась, быстро накинула на себя шорты и майку и направилась вон из комнаты. Выйдя в коридор, она наткнуласьна Шоде, выходящего из её комнаты. Летти оглядела парня с ног до головы и, изогнув бровь, спросила:
— Что, майки нет?
— Я тебя смущаю? — поиграл он бровями, подходя к девушке вплотную, на что она хмыкнула.
— Хочешь встретиться с полом? — метнула в него молнии из глаз Летти. — А вообще, у меня в шкафу есть майка большого размера, накинь её на своё тело.
— Так это значит, что ты не можешь устоять перед моим телом? Моими кубиками и загаром? — усмехнулся Шоде, наблюдая за тем, как девушка скрывается на лестнице, ведущей на первый этаж.
— Отвали! — послышалось с низу. — И оденься!
Шоде усмехнулся комментариям Летти, взглянув в окно. В этот момент в коридор из своей комнаты вышел Доминик с майкой в руках:
— Я слышал твой разговор с Ортиз и принёс тебе кое-что, — протянул он ему серую майку. — Не смущай моих девчонок.
— Твоих девчонок? — поинтересовался Шоде, надевая на себя майку. — Ортиз так на меня смотрела…
— О, она просто профи по взглядам, — усмехнулся Доминик.
— А вы ничего так, тихие, — показал пальцами парень кавычки. — Я думал, что сегодня ночью не усну.
— О, это не мы шумели, — ответил Торетто и подошёл к двери комнаты Мии, и указал на ту. — Винси Миа зажигали, видимо, нарушив правило Летти.
— До гонки ни-ни?
— Именно, — улыбнулся Доминик и направился вниз по лестнице. — Пошли поедим.
— А пойдём, — Шоде направился следом за Торетто, весело присвистывая.

***
На кухне.

Летти вбежала на кухню и увидела целующихся Винса и Мию. Отведя свой взгляд, она прошла к холодильнику и достала из него яйца и молоко.

— О, Лет, — смущенно проговорила Миа, вставая с колен Винса. — Мы не заметили тебя.
— Да, ладно, — улыбнулась им Летти, кинув в их сторону мимолетный взгляд. — Мы же одна семья и тем у нас запретных быть не должно, — она отвернулась от парочки к плите, на которую поставила сковородку.
— Ну, раз запретных тем нет, — на кухню следом за Домиником вошёл Шоде. — То, давайте, обсудим сегодняшнюю ночь…
— А тебе есть, что обсудить? — хмыкнула Летти, смешивая в отдельной миске яйца, молоко и соль.
— Узнаем по ходу диалога, — ответил Шоде, садясь на стул. — Итак, спасибо, вам, наши дорогие друзья, за такую насыщенную ночь.
— Кому-то тестостерон в голову ударил? — взглянула на него Летти, выливая на сковороду смесь для омлета.
— Нет, Лет, — посмотрел он на девушку. — Мне просто интересно, вы всегда спите под звуки из-за стен или нет?
— Постоянно, — забежал на кухню Леон и сразу же присоединился к разговору. — Вы Доминика и Летти обсуждаете?
— Не только их, — посмотрел на него Шоде.
Летти и Миа переглянулись, а Винс и Доминик, сделав вид, что не заметили подколки, просто вышли из кухни, направляясь в гостиную.
— Ну, что девочки, чистосердечное? — рассмеялся в голос Леон, уходя с кухни.
— Шоде, какого черта? — подошла к нему Летти со скалкой в руках. — Хочешь я тебя лично отхреначу?!
— Какие мы злые, — состроил рожицу парень, поднимаясь со стула и направляясь в сторону гостиной. — Ах, да, — он показал свою голову из-за двери. — …не подсыпь мне яду.
— Вали отсюда, — запульнула Летти в него полотенцем, попавшим под руку. — Идиот!
— Не то слово, — улыбнулась Миа и подошла к плите. — Тебе помочь?
— Выбери яд для Шоде, — рассмеялась Летти и вручила девушке баночку с перцем. — Пусть подавится!
— А я вижу, ты с ним ладишь, — подмигнула ей Миа, измельчая перец.
— У нас с ним любовь, — сострила Летти и села на стул.
— Тебе плохо? — посмотрела на неё Миа, добавляя перец в половину омлета.
— Что-то мне не по себе, — пробурчала девушка, согнувшись пополам.
— Только скажи мне честно, ты залетела? — присела перед ней на корточки Миа и внимательно посмотрела в глаза.
— С ума сошла? — воскликнула Летти. — Это вряд ли…
— С чего ты так уверена, Ортиз, — подмигнула ей Миа. — Счас сгоняем в аптеку, купишь себе тест и проверишься.
— Так стоп! — встала на ноги Летти. — Я не беременна и точка!
Миа засмеялась и вернулась к плите, снимая с той сковородку с омлетом:
— Ну, я тебя предупредила.
Летти глубоко выдохнула и посмотрела в окно:
— А погода вновь решила нас порадовать.
— Не переводи тему, Лет, — подошла к ней Миа. — Поговори с Домиником.
— И это будет как-то так, — задумалась девушка. — …Доминик, я не уверена, но мне кажется, что я залетела…
— Вот так ему и скажи, — улыбнулась Миа, доставая с полки тарелки.
— Этого не будет, — ответила Летти. — Слышишь?!
— Слышу, — проговорила Миа, раскладывая омлет по тарелкам. — Но всё же, подумай. Рано или поздно придётся ему об этом доложить.
— Миа! — засмеялась Летти, подошла к сестре Торетто и прошептала той на ушко. — Я подожду ещё дней десять…
— Зачем тянуть? — не поняла её Миа.
— Если у меня будет задержка, то проверюсь, а пока, молчи, — пригрозила ей Летти, забирая со стола три тарелки.
— Если тебя скрутит, то ты выронишь их из рук и сильно спалишься, — крикнула ей вслед Миа, забирая со стола ещё три тарелки.
— Не говори под руку, Торетто, — засмеялась Летти и с улыбкой на лице прошла в гостиную, ставя перед парнями, сидевшими на диване тарелки с омлетом. — А Джесси не будет?
— Он уехал на свидание, — проговорила Миа, протягивая одну тарелку Шоде, другую Летти, а третью, оставляя себе.
— У него свидание? — изогнула бровь Летти, направляясь в сторону веранды. — Составишь мне компанию, Миа?
— А пойдём, — ответила ей девушка, направляясь вон из гостиной.
— Кажется у твоих девушек, Торетто, секретики, — ухмыльнулся Шоде, наблюдая, как девушки скрываются за дверью.
— Им есть, что обсудить, — спокойно ответил Доминик, попивая пиво из бутылки. — Не стоит им мешать, брат.
— Я и не думал, — подмигнул ему Шоде.

***
На веранде.

Летти и Миа сели на плетёные кресла, а тарелки с омлетом поставили на стол.

— Ортиз, ты не отвяжешься от меня, — произнесла Миа и внимательно посмотрела на девушку. — Расскажи мне…
— Что именно ты хочешь знать? — улыбнулась ей Летти.
— Какие у тебя симптомы?
— Симптомы чего? — девушка сделала вид, что не поняла вопрос.
— Беременности, Ортиз, — хмыкнула Миа, протягивая Летти вилку.
— Я не беременна, ясно, — рассмеялась девушка, начиная есть омлет. — Просто с утра живот тянет внизу, да и выделения пошли какие-то…
— Что за выделения? — спросила Миа, опустив информацию про живот.
— Как при месячных, но немного розовее, наверное, и не такие обильные, — спокойно ответила Летти, доедая омлет. — А вообще, зачем это тебе?
— Ты наша семья, мы все проблемы решаем вместе, — улыбнулась ей Миа. — Так или никак. Здесь один закон.
— Только никому не говори, — попросила ей Летти, поднимаясь с кресла. — Вот чёрт, — она вновь почувствовала резкую боль.
— Лет, — подбежала к ней девушка. — Может сказать Доминику?
— Чем он мне поможет? — взглянула на неё Летти, чувствуя, как боль постепенно отступает.
— Помнишь, он говорил, что у него есть знакомый врач по нашей части, то есть гинеколог. Попроси Доминика, чтобы он с ним связался и сходи, проверься, — проговорила Миа.
— О, нет, спасибо, — ответила Летти и направилась в дом. Миа закатила глаза и пошла следом за Ортиз.

***
В гостиной парни сидели на диване и смотрели какую-то передачу по телевизору. Летти прошла мимо них, моля лишь о том, чтобы боль вдруг неожиданно не проявилась. Быстро добравшись до кухни, девушка поставила тарелку в умывальник и быстро ретировалась по лестнице в свою комнату.

В комнате.

Летти скинула майку и подошла к зеркалу, нежно гладя себя по животу:
— Что же мне делать? Что же мне делать? — прошептала она.
Постояв около зеркала несколько минут, девушка сняла с себя шорты и вместо них натянула на ноги рваные джинсы, а на тело — безразмерную футболку. Ещё раз взглянув на себя в зеркало, Летти побежала в ванну, так как почувствовала приступ тошноты. Её не вырвало, но в желудке было ужасно тяжело и низ живота разрывало на части.
— А вот это уже плохо, — пробубнила сама себе под нос Летти, поднялась на ноги, ополоснула своё лицо и направилась в комнату.
Быстро натянув себе на ноги кеды, Летти ретировалась из комнаты.

***
Пройдя мимо парней, сидящих в гостиной на диване, Летти вбежала в гараж и плотно закрыла дверь в надежде, что никто не решит нарушить её момент уединения. Но её мечтам не суждено было сбыться.
В гараж следом за Летти вошёл Шоде с пивом в руках. Девушка обернулась и посмотрела ему прямо в глаза:
— У меня нет сил с тобой состязаться, — выдавила она из себя улыбку и одарила ею парня.
— Нет сил состязаться? — подошёл Шоде к ней вплотную. — Куда же ты их дела?
— А это уже не твоё дело, — прорычала девушка, отвернувшись от парня.
— Что, гормоны бушуют? — решил подколоть её парень, отчего в миг оказался лежащим на бетонном полу.
— Это я бушевать начала, — усмехнулась Летти. — Прости за испорченное утро. Мы с Домиником были слишком громкие.
— Слишком? — поднялся Шоде на ноги и посмотрел девушке в глаза. — Ты очень громкая, — улыбнулся он.
— Ты всё слышал, да? — улыбнулась Летти, опираясь спиной о дверь своей машины. — Стены в этом доме такие тонкие.
— Я смог разобрать все твои стоны, разбить их на отдельные эпизоды и пофантазировать, — рассмеялся Шоде, заражая своим смехом и девушку.
— Ауч, блин, — скривилась Летти, хватаясь за свой живот. — Вот чёрт, — она упала на колени от режущей боли.

Шоде подхватил Летти на руки и понёс её в гостиную, где как назло никого не было.
— Ты как? — поинтересовался он у девушки, укладывая ту на диван.
— Отнеси меня ко мне в комнату, пожалуйста, — прошептала Летти.
Шоде вновь взял девушку на руки и вышел из гостиной, направляясь к лестнице.
— Лет, что с тобой? — подбежала к ним Миа.
— Не говори ничего Доминику, — проговорила Летти, а затем обратилась к парню. — Донесешь меня до комнаты?
— Конечно, — улыбнулся ей Шоде, поднимаясь по ступеням лестницы.

Миа проводила их своим взглядом. «Лет, прости, но он должен знать!» — сжала кулаки девушка и направилась искать Доминика.

***
В комнате Летти.

Шоде уложил Летти на кровать:
— Что с тобой? Может скажешь? — провёл он своей рукой по щеке девушки.
— Пока нет, — одарила его улыбкой Летти. — Можно я останусь одна?
— Конечно, — улыбнулся Шоде. — Отдыхай, — он вышел из комнаты, закрыв за собой дверь.

Летти аккуратно поднялась с кровати и медленными шагами направилась к двери, чтобы закрыть ту на ключ. Закрыв дверь, девушка вновь легла на кровать, не зная, что же дальше ей со всем этим делать. Глубоко вздохнув, Летти положила свою руку к себе на живот и прикрыла глаза.

***
В это время на заднем дворе дома ТореттоМиа наткнулась на Доминика, попивающего в одиночестве пиво, сидя на траве.

— Дом, — обратилась к нему Миа, присаживаясь рядом.
— Что, сестренка? — улыбнулся Доминик, обнимая её одной рукой за талию.
— Я не могу тебе не сказать, хоть Летти меня и просила, — на одном дыхании произнесла Миа, смотря на свои переплетенные пальцы.
— Что? — встал он на ноги, откидывая пустую бутылку в сторону. — Что с ней?
— Кажется она беременна, — произнесла Миа, поднявшись с травы на ноги. — Ей плохо стало в гараже, Шоде отнёс её в комнату.
— В мою? — спросил Доминик, направляясь в дом.
— В её, — ответила Миа. — Поговори с ней.

***
Доминик быстро поднялся на второй этаж дома и подошёл к двери комнаты Летти. Он дёрнул за ручку, но дверь не поддалась.

— Летти! — крикнул Дом, вновь дергая за ручку двери.
— Что надо? — послышался её голос. Летти лежала на кровати, сдерживая в себе слёзы, которые готовы были вырваться из глаз в любой момент.
— Поговорить! Открой дверь! — произнёс парень, продолжая дергать за ручку двери.
— Нам не о чем говорить, Торетто, — ответила девушка, но всё-таки встала с кровати. — Я сейчас не в настроении!
— Если ты сейчас же не откроешь дверь, то настроение появится у всех, кто её будет чинить! — рявкнул он, ударяя по двери кулаком.
— Нет! — крикнула девушка, но к двери подошла.
— Лет, — спокойно проговорил Доминик, чувствуя дыхание Летти за дверью. — Впусти меня.

Девушка бросила свой взгляд на кровать, а затем вернула его на дверь. Немного помедлив, Летти повернула ключ в замочной скважине и открыла дверь, успев отбежать к кровати.
— Летти, — подбежал к ней Доминик. — Что произошло?
— Всё нормально, — ответила Летти, сдерживая подступившие слёзы.
— Тебе было плохо, это не нормально, — погладил Доминик её по волосам.
— Доминик, — проговорила Летти, выпуская из своих глаз слёзы.
— Ты проверилась? — поинтересовался он, стирая пальцами с её лица слезинки.
— Что? — взглянула Летти на него.
— Миа сказала, что, возможно, ты беременна, — притянул Доминик Летти к себе, поцеловав в лоб.

Летти глубоко вздохнула, сильнее обнимая Доминика. Она не знала, что ему ответить.


========== Глава 38 ==========

    Комментарий к Глава 38
    Извиняюсь за задержку! Мой компьютер не хочет заходить на ficbook.net, поэтому отправляю с телефона) 
Надеюсь, вам понравится!)
Всех люблю!!!
***
В обнимку Доминик и Летти просидели ещё какое-то время, пока Торетто не решил с ней заговорить.

— Лет, — взглянул он девушке в глаза. — Ты должна провериться.
— Я прекрасно это понимаю, но результат вряд ли будет точным сейчас, — проговорила Летти, поднимаясь с кровати. — Через две недели проверюсь.
— Это не обсуждается, — подмигнул Дом ей. — Я съезжу с тобой сегодня вечером к врачу.
— Это лишнее, — девушка хотела уйти, но Дом схватил её за запястье и притянул к себе, нежно целуя ту в губы. Летти сразу же ответила на поцелуй со всей, имеющейся внутри, нежностью. Доминик прервал поцелуй и посмотрел девушке в глаза, хмыкнул, а затем, аккуратно уложил её на кровать и навис над её телом.
— Малышка, мы все безумно переживаем за тебя, — промурлыкал он, нежно водя своим носом по носу девушки, заставляя ту улыбаться.
— Уже все знают? — спросила Летти, проведя своей ладонью по щеке парня. — Миа всем рассказала?
— Моя сестренка сказала только мне, остальные узнают только после подтверждения, — подмигнул Доминик ей и впился в её губы, заставляя Летти сразу же на него ответить.
— Я люблю тебя, — прервала поцелуй девушка, заглядывая в глаза Доминику.
— Ну, — усмехнулся он, стягивая с девушки майку. — …раз ты меня любишь, то пойдешь вечером со мной к врачу.
— А можно я одна съезжу?
— Нет, — улыбнулся Дом, опуская свои руки на шорты Летти, одновременно расстегивая на них ширинку и пуговицу. — Мы поедем вместе и возьмём с собой Мию.
— Ей то зачем, — усмехнулась девушка, снимая с себя лифчик.
— Пусть проверится, — улыбнулся Доминик, впиваясь в губы девушки, заставляя ту немного напрячься. — Что-то не так? — поинтересовался он, заметив скованность со стороны Летти. — Что такое? — и нежно провел своей рукой по её животу.
— Внизу живота тянет, — неуверенно произнесла Летти, смотря парню прямо в глаза.
— Какие ещё симптомы? — Дом слез с девушки, откидываясь головой в подушки.
— Я не могу с тобой об этом говорить, — усмехнулась Летти, кинув свой взгляд на парня.
— Но должна, — он провел своей рукой по низу её живота. –Чего ты стесняешься?
Летти улыбнулась ему, скрестила руки на груди и проговорила, глядя в потолок:
— У меня какие-то странные выделения были утром…
— Что за выделения? — Доминик опустил руку девушке на промежность. Летти согнула ноги в коленях и немного их раздвинула.
— Дом, зачем тебе это знать? — поинтересовалась девушка у него.
— Я должен знать всё, что происходит с тобой, — Доминик ввёл в девушку один палец, срывая с её губ чуть слышный стон.
— Что ты делаешь? — спросила Летти, начиная чаще дышать.
— Тебе больно? — кинул Дом на неё свой взгляд.
— Нет, — спокойно ответил Летти, а парень вытащил из неё свой палец, заметив на нём кровь.
— Лет, — произнес Доминик. — Одевайся, едем к врачу.
— Прямо счас?
— Именно, — Торетто поднялся с кровати и встал напротив Летти. — Меня настораживает этот твой симптом, поэтому мы едем прямо сейчас. Поднимайся!

Летти поднялась с кровати, быстро надела на себя одежду и направилась следом за парнем вон из комнаты.

***
В гостиной.

Спустившись в гостиную, Летти заметила Мию, сидевшую в большом кресле.
— Миа, — она подошла к девушке.
— Прости, Лет, но он должен был узнать о твоём состоянии, — быстро произнесла сестра Торетто.
— Забей, он всё равно когда-нибудь да узнал бы об этом, — спокойно ответила Летти. — Можешь со мной съездить к гинекологу?
— А Доминик?
— Съезди со мной ты, мне спокойнее будет, — улыбнулась Летти, присев на корточки перед Мией.
— Если Доминик не против, то поедем, — взглянула она на вошедшего в гостиную Доминика.
— Что замышляете? — поинтересовался он, подойдя вплотную к девушкам. — Лет? — Дом перевел на неё свой взгляд.
— Можно я с Мией съезжу, нам нужно поговорить тет-а-тет, — проговорила Летти, посмотрев Доминику в глаза.
— Вы точно поедите к врачу? — спросил Дом, посмотрев на Мию.
— Ты знаешь, что я не вру, — улыбнулась ему девушка и посмотрела на Летти. — Поехали?
— Держите адрес, — Дом протянул Летти листок с адресом. — Его зовут Джек Хайд, он очень хороший врач.
— А женщин-врачей у тебя нет? — поинтересовалась Летти, забирая из рук парня листок с адресом.
— Нет, — коротко ответил Дом, развернулся и покинул гостиную.
— Миа, — обратилась Летти к сестре Торетто. — У тебя нет знакомого врача-гинеколога?
— Доминик сказал, что он лучший из лучших, — подмигнула ей Миа. — Поехали.
Летти сжала руки в кулаках и последовала за Мией. «Чёрт-чёрт-чёрт!» — подумала она и вышла из гостиной.

***
По дороге в клинику.

Летти сидела на переднем пассажирском сиденье, а Миа — за рулем.
— Летти, — обратилась к девушке Миа. — Ты чувствуешь что-нибудь внутри себя?
— Ты хочешь узнать, чувствую ли я в себе зарождение жизни? — изогнула бровь Летти, мимолетно взглянув на девушку.
— Именно, — ответила Миа, набирая скорость.
— Нет, — проговорила девушка, метнув свой взгляд на дорогу. — Ты уверена, что справишься с управлением на такой скорости?
— На все сто, — хмыкнула Миа.
— Ну, если вдруг ты врежешься во что-нибудь или в кого-нибудь, то Доминик убьёт нас обеих, — усмехнулась Летти. — Обратно я поведу, хорошо?
— Посмотрим, миссис Альфа.
— Да иди ты, Миа, — засмеялась девушка, но почувствовав резкую боль внизу живота, прекратила, метнув свой взгляд на Мию. — У меня может быть аборт?
— Нет, на таком раннем сроке аборт бесследно происходит, насколько я знаю, — спокойно ответила девушка. — А вот мы и приехали, — Миа взглянула на большое белое здание. — Ну, что, Джек Хайд, девушки Торетто прибыли.
— Ты ещё и шутишь, — произнесла Летти и вышла из машины.
— Смех продлевает жизнь, забыла? — улыбнулась Миа, закрыла машину и направилась в сторону входа. Летти пошла следом за сестрой Торетто, оглядываясь по сторонам.
— Что это за место? — поинтересовалась она у Мии.
— Частная клиника Хайда. Никогда о ней не слышала? — повернулась к ней лицом сестра Торетто.
— Нет, — улыбнулась Летти. — А ты у него уже была?
— У него нет. Я была у Элизабет, — проговорила Миа, открывая дверь и впуская девушку вовнутрь.
— Элизабет? — изогнула бровь Летти, проходя в холл клиники.

***
В клинике.

Летти села на большой белый диван, а Миа, взяв со стола журналы про беременность и роды, подошла к ней.
— Это тебе, — протянула она их девушке.
— Зачем мне они? — поинтересовалась Летти, забирая из рук Мии журналы. — Я не читаю такое.
— Ну, тогда поговорим о таком, — подошёл к девушкам высокий брюнет с голубыми глазами и в голубом хирургическом костюме. — Я — Джек Хайд. Доминик сказал, что вы приедете.
— Добрый день, — Летти поднялась на ноги.
— Ты Летти? — спросил он её, на что девушка кивнула в знак согласия. — Пройдём в мой кабинет.
Летти улыбнулась ему. «А он и вправду был достаточно симпатичный, высокий. Не такой как Доминик, но тоже ничего» — задумалась девушка, рассматривая его.
— А пойдёмте, — смело произнесла Летти и направилась следом за доктором.
Миа же улыбнулась, провожая их взглядом и села на диван, взяв в руки один из журналов, которые несколько секунд назад вручила «миссис Альфе».

***
В кабинете Джека Хайда.

Летти прошла в кабинет, а следом за ней в него вошёл и Джек Хайд.

— Доминик вкратце описал мне твою проблему, но я всё же хочу услышать от тебя, — начал говорить Джек, но Летти его перебила.
— О тех странных выделениях и режущей боли внизу живота? — изогнула бровь девушка и села на стул напротив врача.
— Да, — коротко проговорил Джек и взглянул на Летти. — Сколько тебе лет?
— Скоро шестнадцать будет, — ответила она, разглядывая плакат, висевший за спиной парня.
— И вы не предохранялись? — поинтересовался врач.
— Доминик сказал, что это не нужно. Не со мной, — улыбаясь, произнесла Летти, чувствуя себя комфортнее наедине с Джеком.
— О, вечный Торетто, — рассмеялся врач и вновь взглянул на Летти. — Как давно был последний секс?
— Сегодня под утро, — проговорила она, но потом добавила. — Ежедневно мы занимаемся им, если на то пошло.
— И сегодня ты заметила у себя все эти симптомы?
— Да. Ещё в ванне я почувствовала режущую боль внизу живота, а потом заметила выделения светлого-красного цвета, — ответила Летти.
— Такие симптомы бывают часто, — успокоил он девушку. — Но для уверенности, я должен тебя осмотреть. Ты не против?
— Вам я доверяю на все сто, — улыбнулась Летти.
— Давай перейдем на «ты», — подмигнул он ей.
— Ладно.
— Сними с себя всю одежду за ширмой и приходи сюда, а я пока здесь всё подготовлю, — поднимаясь на ноги проговорил Джек.
— Хорошо, — Летти быстрым шагом направилась в сторону ширмы, зашла за неё, быстро скинула с себя всю одежду и вышла к Джеку.
— Ты невероятно красива, — проговорил парень, подходя к девушке. — Теперь то я понимаю, почему Дом так заботится о тебе.
— Неужели? — изогнула свою бровь Летти, усаживаясь на кресло.
— Готова к осмотру?
— На все сто, — улыбнулась ему девушка. — Только если это был аборт, то, не говори Доминику.
— О чём ты? — поинтересовался он, надевая перчатки.
— Вдруг мои симптомы — это признаки аборта.
— Вряд ли, Летти, — подошёл к ней Джек. — Доминик сказал сколько вы уже вместе и, поверь, аборт на таких ранних стадиях проходит бессимптомно.
— Надеюсь, это так, — улыбнулась Летти, а Джек начал проводить свой осмотр. На всё ему потребовалось порядка пятнадцати минут.

***
— Ну, всё, Ортиз, — проговорил Джек, вставая напротив Летти. — Я на этом закончу твой осмотр.
— И что ты можешь сказать? — девушка слезла с кресла, направляясь в ширме.
— Поздравляю, ты беременна. В тебе зарождается жизнь, но ты должна будешь прийти ко мне в конце месяца, — услышала Летти голос Джека из-за ширмы.
— У меня должна быть задержка, верно? — девушка вновь появилась перед врачом, но уже полностью одетая.
— Именно, — ответил ей он и последовал за свой стол.
Летти села на стул напротив Джека.
— Здесь всё для тебя, — протянул он её пакет с разными вещичками. — Там есть всё нужное для тебя и рекомендации. Следуй им и все сомнения, возникающие в твоей голове, сразу же исчезнут, Летти.
— Большое спасибо, Джек, — улыбнулась ему девушка.
— Ты станешь прекрасной мамой, а Доминик — папой, — проговорил он. — И, Лет…
— Да?
— Скоро гонки и ты, должно быть, в них участвуешь… — сказал Джек.
— Да, участвую, — неуверенно ответила Летти.
— Будь аккуратна, хорошо? Не разбей сердце Доминику, — положил он свою ладонь к ней на колено и взглянул в её глаза.
— Этого не произойдёт, — улыбаясь, произнесла Летти. — А можно вопрос?
— Конечно.
— А можно ли мне с Домиником заниматься сексом? — проговорила девушка, не сдерживая улыбки.
— Конечно, — подмигнул он ей. — Ты сама скажешь Доминику?
— А есть варианты? — поинтересовалась Летти.
— Я могу сам сказать, но лучше, если ты сама ему об этом скажешь.
— Как приеду домой, так сразу ему расскажу, — проговорила девушка и посмотрела в окно.
— О чём задумалась? — спросил её Джек.
— Не знаю, будет ли Дом рад этой новости…
— Летти, — обратился он к ней. — Если он любит тебя, а это так. — Летти изогнула бровь. — Я почувствовал это по его голосу, когда он мне звонил. Он ни за что не откажется от ребенка.
— Твою бы уверенность мне, — усмехнулась Летти.
— Всё будет хорошо, — подбодрил он девушку. — Пойдём. Думаю, твоя семья жаждет увидеть тебя.
— Доминик здесь? — изогнула бровь Летти.
— Пойдём, и всё узнаешь, — улыбнулся Джек, протянул девушке руку, и они вместе покинули кабинет.

***
Доминик сидел вместе с Летти и Шоде на диване около кабинета Джека Хайда.

— Доминик, Шоде? — улыбнулась Летти и подошла к парням.
— Лет, мы все в нетерпении, — проговорил Шоде.
— Доминик, можно тебя на несколько секунд? — обратилась Летти к Доминику, попутно взглянув на Джека.
— Для тебя хоть на двое суток, — подмигнул Дом девушке и пошёл следом за ней.

Летти остановилась около небольшого живого уголка, где было много растений и летали бабочки.
— Доминик, — обратилась она к нему.
— Я весь во внимании, — проговорил он и посмотрел Летти в глаза.
— Я не знаю, как тебе сказать, но… — запнулась она и посмотрела на бабочку, сидевшую на цветке.
— Лет, — погладил Дом её по плечу.
— У нас будет малыш, — вновь кинула свой взор девушка на парня.
— Неужели? — на его лице растянулась улыбка. Летти кивнула в знак согласия. — Я тебя обожаю, Ортиз! — Он обнял её, чмокну в носик и, подняв над полом, покружил, на что привлёк внимание нескольких девушек, сидящих на диванах около кабинета другого врача.
— Вы такая красивая пара, — произнесла шатенка, нежно поглаживая свой живот.
Летти ей улыбнулась:
— Кто у тебя будет?
— Девочка, — ответила ей та. — Это такое классное чувство, знать, что эта крошка скоро появится на свет и будет радовать нас.
К девушке подошёл парень и чмокнул её в губы, на что Летти вновь улыбнулась:
— Удачи вам!
— Тебе удачи. Ты только начинаешь чувствовать это, — произнесла девушка, а Летти вместе с Домиником направились к Джеку, Шоде и Мии.

— Мы поздравляем вас, — подбежал к ним Шоде, аккуратно обнимая Летти.
— Джек, — обратилась Ортиз к врачу. — Большое тебе спасибо.
— Это моя работа, Лет, — обнял он её. — После гонок обязательно приди ко мне.
— Приду, Джек, — ответила Летти ему.
— Удачи, брат! — пожал Джек руку Доминика. — Встретимся на гонках.
— Обязательно!

***
Спустя несколько минут Шоде, Миа, Доминик и Летти уже сидели в машинах. Летти ехала с Домиником, а Шоде с Мией. Все были в приподнятом настроении. Ещё бы… Ведь в их семье вновь будет пополнение…



========== Глава 39 ==========

    Комментарий к Глава 39
    На сегодня это последняя глава!)) 
Следующая, скорее всего, будет ближе к завтрашнему вечеру, либо как обычно на ночь глядя))) 
***
Машина, на которой ехали Миа и Шоде свернула на дорогу, ведущую в сторону дома Торетто, а вот та, в которой были Летти и Доминик, продолжала мчать по пустой трассе.

- Куда ты меня везешь? – поинтересовалась Летти, развернувшись к Доминику всем телом.
- Хочу остаться с тобой наедине за пределами любимого дома, - усмехнулся он и положил свою руку на колено девушке, нежно проведя по тому пальцами.
- Ну, ты и сейчас один на один со мной, - облизала свои губы Летти, смотря в упор на парня. – Можем остановиться посреди трассы и…
- Летти, - рассмеялся Доминик, чмокнув девушку в губы. – Я хочу, чтобы ты вновь ожила.
- В смысле, Дом?! – воскликнула Летти, не сдерживая улыбки. – Я и сейчас живая.
- Ты немного изменилась.
- Это всё благодаря тебе, - протянула девушка, погладив Дома по плечу своими пальчиками. – Ты взорвал мой мир и продолжаешь это делать…
- Вот оно что? – хмыкнул Торетто, со стороны наблюдая за эмоциями на лице девушки.
- Я всё та же девочка с улицы, - начала Летти, смотря на дорогу через лобовое стекло тачки. - …та Летти Ортиз, которую ты встретил на трассе в ту ночь. Тёмную ночь.
- Это была лучшая ночь в моей жизни, - улыбнулся ей Дом.
- Да, неужели! – рассмеялась Летти. – А я то думала, что лучшая ночь та, когда ты в тренажерке лишил меня невинности.
- Ну, не такая уж ты и невинная была, Ортиз, - усмехнулся он, сворачивая на песчаную дорогу, идущую вдоль леса.
- Заткнись! – в голос засмеялась девушка, откинувшись спиной на спинку автомобильного кресла. Дом же бросил мимолётный взгляд на девушку, а затем перевел его на дорогу.

- Ты же любишь приключения? – спросил Дом, подъезжая к лодочной станции.
- Вся моя жизнь – сплошное приключение, малыш, - потянулась Летти к нему и чмокнула парня в губы. – Я только «за» повеселиться!
- Тогда… - Доминик заглушил машину. - …добро пожаловать в мир авантюр и приключений, миссис Альфа.
- Мы не женаты, - проговорила Летти и вылезла из машины. – Как же тут классно, - оглядела местность и подошла вплотную к парню. – Ты умеешь удивлять…
- Я и не такое могу, - подмигнул ей Доминик, схватил на руки и понёс в сторону пирса.
- Если ты решишь меня окунуть, то, знай, по-хорошему отделаться не получится, - сквозь смех произнесла девушка, обнимая своими руками Дома за шею.
- Ха-ха-ха, - рассмеялся парень и поставил её на ноги на траву около пирса.
- И что мы будем здесь делать? – изогнула бровь Летти, разглядывая катера и лодки.
- Заряжаться энергией и адреналином, - улыбнулся ей Доминик и, притянув к себе, впился в её губы страстным поцелуем.
- Дом, - прервала поцелуй девушка, вглядываясь в глаза парня. - …я хочу погонять на чём-нибудь по воде и сделать тебя в сухую.
- Лет, тебе нельзя рисковать, - обнял Дом её за талию. – Вот здесь, - он разместил свою правую ладонь к девушке на живот. – Здесь самое главное.
- Ему понравится, я обещаю, - улыбнулась Летти, чмокнула парня в губы и отошла от него чуть в сторону, чтобы снять с себя майку.
- Стриптиз? – хмыкнул Доминик, наблюдая за каждым движением девушки. – Это что-то новенькое в твоём исполнении.
- Ты всё ещё голоден, - специально прошла мимо него Летти, слегка задев плечом. – Ты как лев, следящий за львицей…
- Потому что ты и есть моя львица, - притянул Дом к себе Летти. – Ты моя королева.
- А ты мой король! – улыбнулась ему девушка. – И до конца моей жизни я буду помнить об этом.
- Надеюсь он наступит ещё очень не скоро, - улыбнулся Торетто и снял с себя футболку. – Погоняем?
- Я не удержу одна катер, - крикнула ему Летти, на что тот обернулся. 
- Думаешь, я позволю тебе управлять катером самостоятельно?! – посмотрел на неё Дом. – Пойдём покажу…

Летти догнала Доминика, запрыгнула к нему на спину, чмокну в макушку. Парень же рассмеялся, поддерживая своими руками её под попу.

- Вот наши кони на сегодня, - улыбнулся он и опустил Летти на землю. 
- Гидроциклы, - воскликнула она. – Я не сплю?
- Ты не спишь, - приобнял её Доминик. – Выбирай своего красавца.
- Я на красном, - сказала Летти и подбежала к водному скутеру.
- Умеешь на нём кататься? – поинтересовался Дом, садясь на свой гидроцикл.
- Я на улице росла, Дом, - взглянула девушка на него. – По улицам Лос-Анджелеса на таком не погоняешь.
- Для улиц города есть крутые тачки.
- А то, брат! – подмигнула ему Летти, садясь на сиденье своего гидроцикла. – Он такой классный.
- Доминик, возьмите жилеты, - подбежал к ним невысокого роста шатен и протянул жилеты. – На всякий…
- Спасибо, Роб, - поблагодарил того Торетто, надевая на себя жилет. – Ты тоже, - указал он Летти на защиту.
- О, да, он меня спасёт как будто, - хмыкнула девушка, но всё равно надела его на своё тело.
- Ты готова? – поинтересовался у неё Доминик, начиная движение на гидроцикле по водной глади.
- Всегда готова, Доминик, - ответила ему Летти.
- Ну, тогда, немного теории, - взглянул он на неё и продолжил: - Заводим двигатель как только глубина будет порядка тридцати сантиметров, а заглушаем – за пять метров до берега, чтобы не прокатиться по песку. – Летти внимательно слушала парня, находясь на гидроцикле в нескольких метрах от берега напротив Доминика. – Помни, у него нет педали «тормоз». Двигатель можно заглушить, если опустишь рычаг «газа» или вырвешь чеку, которую ты, как я вижу, уже закрепила у себя на запястье.
- И зачем эта «чека»? – посмотрела на своё запястье девушка, а затем перевела свой взгляд обратно на парня.
- Это экстренная остановка. Если необходима быстрая остановка двигателя, чека срывается с движением руки и двигатель автоматически глохнет, - произнёс Доминик, всматриваясь в горизонт. – Самое главное… Чтобы не перевернуться, нужно всегда держать равновесие. Ну, и запомни, - он кинул свой взгляд на Летти. - …гидроцикл управляем только тогда, когда ты нажимаешь на «газ». Если отпустишь рычаг, то руль останется неподвижным, как и твой водный скутер.
- Я всё поняла, Дом, - улыбнулась ему Летти. – Давай прокатимся?
- Погнали, - посмотрел на неё Дом. – Только резко на рычаг не нажимай, а то на дыбы встанешь.
- Ой-ой-ой, - засмеялась девушка. – На раз…
- …два…
-…три… - и два гидроцикла рванули вперед по водной глади.

Волны, брызги, скорость, адреналин, смешавшийся с другими гормонами счастья и безмерной радости, задорный смех Ортиз, - всё это будоражило и возбуждало. Доминик с восхищением смотрел на девушку, которая была точной его копией во всём, кроме, наверное, внешности. Именно Летти заставляла его взглянуть на мир по-новому, полностью наслаждаться каждым её моментом. Доминик попросил жестом руки Летти остановиться.

- Это так круто! – прокричала девушка.
- Погоняем? – изогнул бровь Доминик, рассматривая Летти.
- Давай.
- Смотри не слети со своего мустанга, - крикнул Дом и сорвал свой гидроцикл с места, окатив девушку волной. Летти рассмеялась, нажала на рычаг и ринулась следом за парнем.
Девушка догнала Доминика, резко вылетела перед ним, заставив того затормозить.
- Лет! – крикнул он, взглянув девушке в глаза. – Себя не жалко, о малыше подумай.
- Не думала, что ты можешь так ругаться, - улыбнулась Летти, спрыгнув с гидроцикла в воду. – Или сюда.
Доминик усмехнулся и прыгнул в воду к девушке, подплыл к ней и обвил руками её талию:
- А если бы я не затормозил?
- Но ты же остановился, - она провела своей рукой по его щеке. – Ты бы не смог поступить иначе.
- Лет, я убью за тебя, - улыбнулся Доминик и впился в губы Летти. Девушка сразу же ответила на поцелуй, обвив руками шею парня. – Обопрись руками о свой скутер. – попросил он Летти. Девушка улыбнулась и выполнила его пользу.
- Что же такое непозволительное ты хочешь сделать? – прошептала Летти, смотря Доминику прямо в глаза.
- А ты догадайся, - подмигнул ей Дом, снимая с неё лифчик, а затем и шорты вместе с трусиками.
- Ты неисправим, - засмеялась Летти, чувствуя, как прохладная вода омывает каждую частичку её тела. Девушка глубоко вздохнула, когда Дом, откинув на скутер вещи девушки, припал губами к её соскам. Летти улыбнулась и вновь обвила своим руками шею парня, тем самым, ближе к себе притягивая его тело.
- Хочешь оргазм в воде? – посмотрел Дом на неё.
- Нет, - улыбаясь, ответила Летти.
- Нет? – вскинул бровь парень, дотрагиваясь пальцами правой руки до её промежности.
- Нет.
- И даже сейчас, - Дом ввёл в девушку один палец. - …ответ будет «нет»?
Летти рассмеялась и поцеловала парня в губы, тем самым полностью капитулируя и отдавая себя во власть Доминика: его рукам, горячим губам и безумно мокрому телу.
- А вот это уже «да»?!
- Да-да-да, - проговорила девушка, глядя ему прямо в глаза. – Новые ощущения полезны.
Доминик усмехнулся и начал активно теребить клитор пальцами правой руки, срывая с губ девушки еле слышные стоны наслаждения.
- Тебе всегда нравятся такие прелюдии. Я прав? 
- Доминик, хватит, - сдерживая вырывающиеся наружу стоны, проговорила Летти, откинувшись спиной на сиденье гидроцикла.
- Я чувствую, что ты уже близко. Не зажимайся, - прошептал Дом, покрывая тело девушки жаркими, но, отнюдь, не нежными поцелуями. Но Летти нравилась небольшая грубость со стороны парня, ведь ему она полностью доверяла во всём.
- О, блин, - простонала Летти, почувствовав приближающуюся волну наслаждения. И буквально несколько движений пальцев Доминика, и она с криком кончила, содрогаясь в нахлынувшем оргазме. – Ты как всегда на высоте.
- Это ты на высоте, солнце, - чмокнул он её в низ живота, а затем притянул к себе, опуская по пояс в воду. – Приятно было?
- Ещё как, Доминик Торетто, - Летти впилась в его губы поцелуем.
- Хочешь продолжения? – прервал Доминик поцелуй и внимательно посмотрел на лицо девушки.
- Кто от такого может отказаться? – протянула девушка.
Доминик усмехнулся и впился своими губами в шею Летти, попутно стягивая с себя шорты и боксеры. Вытащив их из воды, он положил их на одежду девушки, мирно лежащую на сиденье гидроцикла.
- Я лично готов, но готова ли ты?
- На все сто, - обвила она его шею своими руками.
- Только кричи не громко, детка, - прошептал он ей на ушко и резко вошёл в неё на всю длину одним толчком. – Не больно? – поинтересовался Доминик, начиная двигаться в девушке.
- Всё хорошо, - прошептала Летти и поцеловала его в губы.
- Я рад, - прошептал Дом, вновь впиваясь в губы девушки, заставляя ту обвить его бёдра ногами.

Доминик своими движениями срывал с губ Летти протяжные, но такие сладкие стоны. Он каждый раз заводил девушку с новой силой, заставляя её выкрикивать его имя, впиваться своими коготками ему в спину. Их разгорячённые от страсти тела и прохладная вода создавали некую романтическую и довольно спокойную обстановку, в которой они могли насладиться друг другом сполна…


========== Глава 40 ==========

***
В гостиной домаТоретто.

Винс, Джесси и Леон сидели на диване и смотрели фильм «Терминатор». Шоде и Миа, смеясь, вбежали в дом, обратив внимание на уставившихся на них парней.
— Где Дом и Летти? — поднимаясь с дивана, спросил Леон.
— Они решили прокатиться, погода хорошая, — ответила Миа, подбежала к Винсу и поцеловала его в губы.
— Ещё вас не хватало, — рассмеялся Джесси, наблюдая за целующимися. — Торетто и Ортиз тут публичную оргию устраивают…
— Постой, — перебил его Шоде, плюхнувшись на свободное кресло. — …как мне известно, оргия включает в себя минимум три личности.
— Это не меняет сути, — ответил Леон. — Они везде… — почесав затылок, продолжил он. — …и в гараже на капоте тачки, и в тренажерке, и в комнате. Да, вообще, может они уже везде в этом доме «этим» позанимались.
— «Этим»? — хмыкнул Шоде, взяв со стола пачку чипсов. — Тебе сколько лет, Леон? Говори открыто, здесь все свои… Они в этом доме везде уже занимались сексом. И, я думаю, не только в доме.
— О, да, — засмеялся Леон. — Можно вас прервать, — дотронулся до плеча девушки.
Миа нехотя отпрянула от губ Винса и взглянула на парня, нарушившего их идиллию:
— Что тебе нужно?
— Нам очень интересно узнать, чем занимались Доминик и Летти в тот день на пляже, когда ты прогуляла школу, — проговорил Леон, садясь на ковёр около дивана.
— С чего ты взял, что я тебе расскажу? — улыбнулась Миа, слезая с Винса.
— Винс, а ты? — спросил Джесси, выключив телевизор.
— Вам делать нечего, придурки, — рассмеялся он в голос, взял Мию за руку и направился вместе с ней по лестнице на второй этаж.
— А Торетто не против, что Винс приударяет за его сестрёнкой? — поинтересовался Шоде, усаживаясь на диван рядом с Джесси.
— Он знает, брат, — ответил ему Леон. — Но мне всё-таки интересно, где же пропадает наша парочка.
— Поверь им есть, что обсудить… — проговорил Шоде, кинув на стол пачку с чипсами. — А мне есть, чем заняться в гараже, — а затем поднялся с дивана и направился в сторону гаража.
— Так, Шоде, стой! — крикнул ему вслед Леон. — О чём ты?
— Я ничего не скажу, — крикнул тот и скрылся за дверью, ведущей в гараж.
— Какие все скрытные пошли, — усмехнулся Джесси и протянул Леону джостик. — Сыграем?
— А давай, — парень поднялся на ноги, включил телевизор и сел на диван рядом с Джесси. — Во что играем?
— Прессуем перед гонками, — подмигнул ему Джесси.
— Да я тебя обожаю! — засмеялся Леон и уставился в экран телевизора.

***
На лодочной станции.

Летти и Доминик лежали на надувной лодке посреди большого озера.
— Тут так хорошо, — проговорила Летти, взглянув на Доминика. — …тихо, спокойно.
— Где-то я уже слышал эти слова, — улыбнулся ей парень, приподнявшись на локте.
— База отдыха, — прикрыла глаза девушка, вспоминая тот день.
— Райское место, — прошептал Дом, опустив свою левую руку на бедро Летти.
— Да не говори, — открыла она свои глаза, смотря на небо. — Я чувствую себя совсем другой, — закусила она губу. — …не той, кем я была прежде.
— Люди меняются, — протянул Доминик. — И чаще всего, в лучшую сторону.
— Так ты хочешь сказать, что тогда, раньше я была намного хуже, чем здесь, сейчас, с тобой? — хмыкнула девушка, принимая сидячее положение.
— Если ты сейчас перевернёшь нашу лодку, то… — заулыбался Дом, чувствуя, что лодку перекашивает на правую сторону.
— …то что? — смеясь, проговорила Летти, скрываясь под водой.
Да, лодка всё-таки перевернулась, а Летти и Доминик оказались в воде. Девушка вынырнула, продолжая смеяться.
— Как же я обожаю твой смех, — подплыл к ней парень, нежно обвив своими руками её талию.
— А я безумно люблю твой серьёзный внешний вид и этот голос, — прекратив смеяться ответила девушка.
— Голос? Какой голос? — поинтересовался Доминик, выбрасывая девушку из воды.
— Ты сумасшедший, — крикнула она, вновь показавшись из воды.
— Ты не сильно от меня отличаешься, — чмокнул он её в губы. — Ты точная копия меня… — взглянул он в глаза Летти.
— Кто бы сомневался, что будет иначе? — улыбнулась девушка, обвив своими руками его шею. — Мы можем заняться сексом на том маленьком острове? — указала Летти рукой, остров позади их.
— Если ты не станешь больше нас окунать в воду, — Дом перевернул лодку, закинул на неё Летти, а затем залез и сам.
— А мне понравилось, — ответила ему Летти и опёрлась своей спиной о его грудь.
— Было весело, — чмокнул Доминик её в щёку, взял вёсла в руки и начал грести по направлению к острову.
— Разбудишь меня, как доплывём? — спросила его девушка.
— Не спи, — ответил он ей. — Спой что-нибудь.
— Спеть? — усмехнулась Летти. — Я не умею.
— Спой для меня. Всё, что хочешь.
— Всё что хочу? — улыбнулась она, мысленно вспоминая что бы она могла исполнить.
— Песню, которая станет символом нас… — прошептал ей на ушко Доминик.
— …нашей любви.
— …идеальной любви, — усмехнулся Доминик, вглядываясь в горизонт. — Давай.
Летти широко улыбнулась, прикрыв свои глаза, и начала петь:
— Nothing but a tear, that’s all for breakfast
Watching you pretend you’re unaffected
You’re pulling our connections, expecting me to let you go
But I won’t
No you don’t need my protection
But I’m in love, can’t blame me for checking
I love in your direction, hoping that the message goes
              Somewhere close to you
Close to you…
Like so close if they heard you, you wouldn’t find out
Just say now, I’m coming right now, to be close to you
Said you let it go, you kept it.
Working hard to perfect it
Now your fear is reckless, and it’s out of your control
Would you let it go?
No you don’t need my protection
But I’m in love, can’t blame me for checking
I love in your direction, hoping that the message goes
Somewhere close to you
Close to you.
Like so close if they heard you, you wouldn’t find out
If you let me, I’d be there by now
Closetoyou… О, боже, я больше никогда не буду это делать! — закончив петь, крикнула Летти, закрыв свои глаза ладошками.
— Что ты больше никогда не будешь делать? — поинтересовался Доминик, подплыв к острову.
— Петь. Он ужасен, — засмеялась девушка, взглянув на парня.
— Кто ужасен? — изогнул бровь Доминик. — Исполнитель?
— Мой голос! — рассмеялась Летти и вылезла из лодки, ступая своими босыми ногами на траву.
— Он прекрасен, малышка, — Дом подошёл к девушке и притянул её за талию к своему телу.
— Тебе понравилось? — внимательно посмотрела она на него.
— Это было очень классно, — прошептал Дом и прильнул своими губами к губам Летти. — А сейчас, — он немного отстранился от неё. — …мы взорвём этот маленький остров.
— Взорвусь скорее я, — засмеялась девушка, игриво смотря на лицо Доминика.
— Здесь ты можешь не сдерживать себя, — улыбнулся он и аккуратно уложил Летти на траву, нависая над ней.
— Где мы только не занимались сексом.
— Я готов заниматься им где угодно, — хмыкнул Дом, стягивая с девушки купальник. — Разумеется до того момента, пока наш малыш ещё здесь, — он провёл своей ладонью по плоскому животу Летти.
— Ты не меняешься, — в голос рассмеялась Летти, наблюдая за действиями парня.
— А это хорошо? — Дом окончательно избавил девушку от лишних вещей.
— Всё что связано с тобой не может быть плохим, — чмокнула его в нос девушка, попутно стягивая с парня плавки. — И я хочу заняться сексом прямо здесь, — огляделась она и указала пальцем наверх. — …прямо под этим большим деревом.
— Ты моя, — прошептал он ей прямо в губы.
— А ты сомневался? — протянула Летти, обвив его шею своими руками.
— Ни капельки…
— Врёшь, — сверкнула своими глазами девушка и положила на его губы указательный палец.
— Правда? — изогнул Доминик бровь и одним движением ворвался в девушку, сорвав с её губ сладкий стон. — Ещё сомневаешься? — он кинул на неё свой взгляд.
— Я бы не изменила тебе, — проведя своей ладошкой по его груди, проговорила Летти.
— Мы не об этом говорили, — ускоряя свои толчки, произнес Дом.
— Если ты не сбавишь свои обороты… — подстраиваясь под движения парня, сквозь вырывающиеся из груди стоны, проговорила Летти. — …мы вообще не сможем разговаривать.
— Я не против, — ущипнул он её за попу, на что она рассмеялась. — Поговорим о том, что было после…
— Торетто! — крикнула Летти, выпуская из груди такие необходимые и приятные стоны, прикрыв свои глаза.

***
В гараже дома Торетто.

Шоде лежал под своей тачкой и что-то там делал, когда в гараж, смеясь и дурачась, вбежали Леон и Джесси.

— Уже час прошёл, как ты ушёл от нас, — обратился к Шоде Леон. — Не надоело ещё в запчастях ковыряться?
— До гонки неделя осталась, — вылезая из-под машины, проговорил Шоде, направляясь к парням. — Хотите пиво?
— Мы помним, — ответил Джесси. — И от пива не откажемся!
— Тогда погнали в бар, — предложил им Шоде, протягивая Леону ключи.
— Ты издеваешься? — вскинул тот бровь.
— Почему это? — поинтересовался парень, смотря прямо на него.
— Я вообще-то не просто посидеть туда еду.
— Мы все это знаем, — крикнул Джесси, садясь в свою тачку. — Поэтому за рулём я.
— Что, решил местных тёлок на своей вычурной тачке прокатить? — посмотрел на него Шоде.
— Нет, — отрицательно покачал он головой. — Хочу ваши драные задницы до бара подкинуть, а затем снять какую-нибудь девчонку и взять её прямо на капоте своей крошки.
— Только найдите отдалённое местечко в Лос-Анджелесе, где вас никто не увидит, — проговорил Шоде и сел на заднее сиденье тачки Джесси.
— А в этом тебе могут помочь Доминик и Летти, — подошёл к Джесси Леон, протягивая тому свой мобильник. — Им всегда удаётся всё сделать по-тихому.
— Кроме сегодняшней ночи, — улыбнулся Шоде, посмотрев на парней.
— Жаркая ночка у наших сегодня была, — рассмеялся Леон и сел на пассажирское сиденье рядом с водительским. — Что стоим, Джесси? — обратился он к парню. — Погнали!
— Погнали, парни! — Джесси сел за руль, быстро выехал из гаража и вывернул на неприметную уличку, ведущую в сторону бара «Ночной каприз».

***
Постепенно Лос-Анджелес погружался в ночной мрак, окутывался туманом и прохладным воздухом.

— Тебе не кажется, что пора возвращаться? — поинтересовалась у Доминика Летти, целуя его грудь.
— Твои поцелуи очень хорошо разогревают меня, детка, — прошептал он, укладывая девушку к себе на живот.
— Чего не могу сказать о тебе, — посмотрела она на него, опустив свою руку к нему на член. — Ты же не против?
— Тебе можно всё, — ответил Доминик, целуя Летти в губы. — Делай со мной всё, что тебе в голову придёт.
— Ты сейчас рискуешь, при чём по-крупному, — засмеялась девушка, спускаясь поцелуями по его телу к своей главной цели.

Доминик откинулся всем телом на траву, расслабляясь в руках девушки, теряясь в её сладких и томных поцелуях. Летти, закончив с поцелуями, взглянула на лицо парня, который в тот самый момент открыл свои глаза и уставился ими на её лицо. Девушка моментально почувствовала, как к её лицу притекает большое количество крови, как жар, вспыхнувший в теле, начинает её пожирать, как ладошки вспотели под таким пристальным и коварным взглядом Доминика Торетто. Летти поняла в ту же секунду, что если не отвернётся, то Дом, сто пудов, увидит её раскрасневшееся лицо, поэтому, она, не теряя ни секунды, отвернулась от него.

— А вот оно, — принял сидячее положение Доминик, аккуратно взяв её за подбородок, приподнимая лицо девушки. — Я смутил тебя и наконец-то увидел твоё раскрасневшееся личико.
— Доминик, — усмехнулась она и посмотрела на парня. — Ты не должен был этого видеть.
— Но я увидел и стал ещё счастливее, — чмокнул Дом Летти в губы, усаживая на себя.
— Неужели? — изогнула бровь девушка и аккуратно ввела в себя член парня.
— Теперь я видел всё, — усмехнулся Доминик, обнимая Летти за талию, целуя её в грудь и совершая размеренные толчки в её теле. Девушке нравились его движения, и, подстроившись под них, она начала двигаться с ним в такт, выпуская из своей груди сладкие стоны, иногда кусая Доминика за мочку уха.

Доминик и Летти дышали в унисон. Они не сдерживали себя, так как были одни в этом райском местечке. Доминик щекотал Летти, заставляя ту активнее двигаться на нём.
 Почувствовав приближение кульминации, девушка опустила свою руку на лобок, нащупала пальцами клитор и начала его активно теребить. Дом усмехнулся, наблюдая за движениями её пальцев. Он ускорился, а Летти, закусив губу кончила, содрогаясь в неистовом оргазме в объятиях Доминика, который притянул её к себе, совершил пару толчков и излился в её тело, попутно целуя девушку в плечо.

— Ты невероятен, — прошептала ему на ушко Летти.
— Это ты необыкновенная, — ответил Дом, нашёл её губы своими и впился в них сладким поцелуем, заставляя девушку незамедлительно на него ответить.

Тёмная ночь пришла в Лос-Анджелес. На поверхности озера сплошным забором стоял туман. Температура на улице значительно опустилась, но Доминику и Летти совсем не было холодно, ведь они были вдвоём, а объятия любящих греют…








    Комментарий к Глава 40
    Песня, исполненная Летти: Close to you (Rihanna). Но изначально на её месте должна была быть другая, а именно: I said goodbye - Nosta... Мой поисковик забивает на неё - текст не выдаёт. Думала немного потратить время на написание текста вручную, но решила выбрать песню Close to you... Поэтому, наслаждайтесь!)) Надеюсь, вам понравится))

Спасибо, что вы есть! Всех люблю!

========== Глава 41 ==========

***
Вернулись Доминик и Летти домой лишь под утро. Шумно въехав на машине в гараж, им удалось разбудить спавших в своих тачках Леона, Джесси и Шоде.

— Какого хрена? — потирая свои глаза пробубнил Шоде, всматриваясь в того, точнее тех, кто нарушил его сон.
— А я вижу кто-то зря времени не терял, — проговорила Летти, чмокнула Доминика в губы и покинула салон автомобиля. — Вы что напились? — подошла она к Шоде и нависла над ним.
— Почему бы и нет? — хмыкнул тот, проведя своей рукой по бедру девушки. — Ты нас оставила, вот мы и сорвались…
— Так это я — грозный цербер? — усмехнулась Летти, выпрямилась и взглянула на Дома, который направлялся к ней. — Прикинь, эти ловеласы нажрались.
Доминик подошёл к девушке, обнял её и чмокнул в висок:
— Надеюсь, повод был весомый.
— Ещё какой, — усмехнулся Леон, вылезая из своей машины в одних трусах.
— О, боже, — засмеялась девушка и уткнулась своим лицом в грудь Торетто. — Можно я вас оставлю и пойду полежу в ванне?
— Леон, оденься, — крикнул Доминик, нежно гладя Летти по спине. — Джесси и Шоде, очухивайтесь. Через тридцать минут встречаемся в гостиной. И сделайте что-нибудь поесть.
— Есть, капитан, — засмеялся Шоде, приподнялся и стукнулся лбом о кресло. — Вот чёрт.
— Так тебе и надо! — засмеялась Летти, чмокнула Доминика в футболку и пошла вместе с ним в дом.
— Вам ещё не надоело? — крикнул им вслед Леон.
— А вам? — посмотрела на них девушка.
Доминик улыбнулся, притянул Летти ещё ближе к своему телу и направился вместе с ней в её комнату.

***
В комнате Летти.

— Вот какой он — милый дом, — рассмеялась Летти, вбежав в свою комнату. — Каждый день здесь словно праздник, — она плюхнулась на кровать, наблюдая за Домиником, который, войдя в комнату, закрыл за собой дверь и стянул с себя футболку.
— Ты такая счастливая, — навис он над девушкой, обдавая её тело тёплым воздухом.
— Это всё исключительно благодаря тебе, — улыбнулась Летти, приподнявшись на локти. — Я тебе уже это говорила.
— Я готов слышать это от тебя каждую секунду, Лет, — промурлыкал он, хватая девушку за руку и ставя на ноги. — Разделишь со мной ванну?
— Только никакого секса на сегодня, — прошептала она, смотря парню прямо в глаза.
— Ты заставляешь меня волноваться, малышка, — положил он свои руки на ягодицы Летти.
— Всё нормально, — улыбаясь, произнесла девушка. — Думаю, на сегодня моему телу нагрузки хватило.
— Это думает твой мозг, — прошептал Дом, расстегивая пуговицу и ширинку на шортах Летти. — …а, что мне может сказать твоё тело?!
— Ты невыносим, — хлопнула ладошкой по его плечу девушка. — Давай просто полежим в ванне без всех пошлостей, — предложила она, посмотрев Доминику в глаза.
— А кто против? — хмыкнул он, целуя Летти в шею.
— Пойдём уже, — проговорила Летти, взяла его за руку и потянула за собой в сторону ванной комнаты.

***
На кухне.

Шоде сидел на плетеном кресле и листал журнал по кулинарии, а Леон и Джесси что-то высматривали в холодильнике.

— Итак, что будем готовить, пока наши голубки в водичке плескаются? — проговорил Леон и кинул свой взгляд на Шоде.
— Почему ты на меня смотришь? — удивился тот, откладывая журнал в сторону. — Откуда мне знать?
— Вообще-то, — Джесси взял со стола журнал и указал на него пальцем. — В этом журнале есть море блюд, которыми мы сможем их удивить.
— И что? — хмыкнул Шоде. — Ты хочешь сказать, что умеешь готовить салат «Цезарь», например? — он поднялся на ноги и подошёл к холодильнику.
— А это идея, — заулыбался Леон, доставая из холодильника всё необходимое для «Цезаря». — Готовим именно это блюдо.
— А давайте, — ухмыльнулся Шоде. — Тем более, — и достал из холодильника варёную курицу на тарелке. — …Миа приготовила варёную курицу.
— Стоп, — остановил его Джесси. — Если сестра Торетто что-то приготовила и не сказала об этом нам, то лучше это не трогать.
— Нет, Джесси, — обратился Шоде к нему. — …Миа не могла нам сказать этого, потому что нас не было дома. Мы отдыхали. А это значит, что, скорее всего, она приготовила её на ужин.
— И на сколько ты уверен в своих словах? — взглянул на него Леон, забирая курицу.
— Процентов на семьдесят пять, — ответил Шоде. — Не пропадать же еде. Тем более мы возьмём только грудку.
— А завтра она из нас её вырежет, — рассмеялся Джесси, доставая с полки салатник. — Погнали! — обратился к парням. — У нас катастрофически мало времени.

Каждый принялся за своё дело: Шоде нарезал куриную грудку на небольшие кусочки, Леон резал овощи, а Джесси готовил на большой сковороде мини-гренки.

В это время в ванной комнате.

Доминик и Летти лежали в небольшой ванне, до краёв заполненной водой с пеной.
— Ты такой горячий, — проговорила Летти, чувствуя спиной грудь парня. — С тобой всегда так тепло и уютно.
— Правда? — поинтересовался Доминик, нежно водя своими руками по внутренней поверхности её бёдер.
— Я никогда не вру, — хмыкнула Летти и положила свои руки на руки Дома.
— Ты напряглась, — прошептал он ей на ушко.
— Мы же договорились, — глубоко выдохнула Летти.
— Я не претендую на секс.
— Но я и не отказываюсь, — улыбнулась девушка, повернулась к нему лицом и поцеловала его в губы.
— Кто-то вновь капитулировал? — прервал поцелуй Доминик, убирая с лица девушки сбившуюся прядь волос.
— Твои трепетные ласки завели меня и… — прошептала Летти, проведя по его нижней губе указательным пальцем. — …я не смогу заснуть, если не получу, то есть, моё тело не получит того, что безумно хочет…
— И чего же хочет твоё тело? — спросил Дом её прямо в губы.
— Тебя всего, — подмигнула она ему, нашла член парня и осторожно ввела его в себя, заставив Доминика приподняться на руках, обвив талию девушки своими руками.
— Какая же ты ненасытная, — проговорил он, попутно впиваясь своими губами в её шею.
— Кто бы говорил! — рассмеялась Летти, подстраиваясь под движения Доминика.

Тёплая вода, разгорячённые тела, пена с водой, растекающиеся по полу, витающий в воздухе запах возбуждения, всё это приближало кульминацию. И вот, Дом и Летти на пределе…и через несколько грубых толчков они одновременно достигли пика. Летти не смогла сдержаться и не выкрикнуть имя того, кто смог довести её до такого оргазма. Доминик же рассмеялся в голос, целуя девушку в плечо:
— Чего ты так кричишь?
— Боже, — простонала Летти, приходя в себя после такого насыщенного оргазма. — Это просто что-то невероятное сейчас было.
— Помнишь? — обратился он к ней. — Я тебе обещал обоюдный оргазм?
— Допустим, — улыбнулась она.
— Так вот это он и был.
— Не верится, что мы смогли одновременно кончить, — усмехнулась Летти и поцеловала Доминика в губы.
— Поверь в это, — прошептал он и вновь слил их губы в страстном поцелуе.

***
В гостиной домаТоретто.

— Парни, — обратился к Леону и Джесси Шоде. — …по моему, эти двое нас дурят. Они сто пудов уже видят сны, лёжа в своей тёпленькой кроватке.
— А, по-моему, — задумался Джесси и взглянул на Шоде. — …они там не спят, а кое-чем другим занимаются.
— А, что… Всё возможно, — засмеялся он, заражая своим смехом Джесси.
— Я вижу тут веселье полным ходом… — зайдя в гостиную, проговорил Доминик. — …Леон, ты чего-то молчалив сегодня, — обратился к парню он, присаживаясь на диван.
— Голова трещит, — усмехнулся Леон, взглянув на Дома. — А где наша красавица?
— Что, соскучился? — в одной длинной футболке вбежала в гостиную Летти, приземлившись Доминику на колени. — О чём говорили?
— О том, чем же вы там занимались целых полтора часа, — взглянул на неё Шоде.
— И какие идеи? — поинтересовалась девушка, взглянув на каждого из присутствующих в гостиной.
— Да сто пудов вы там не просто так общались, — усмехнулся Леон, поднявшись с пола и плюхнувшись в кресло. — Может уже поедим?
Летти улыбнулась ему и взглянула на стол, на котором стояло пять тарелок, салатник с салатом и несколько бокалов, наполненных бордовой жидкостью.
— Шоде, — обратилась к парню Летти. — Что в бокалах?
— Вишнёвый сок, а что? — поинтересовался тот у девушки.
— Не хочется алкоголя просто, — проговорила она, желая поскорее отделаться от Шоде.
— В этом ли причина, Лет? — кинул он на девушку свой взгляд.

Доминик посмотрел на Летти, а затем на Шоде, на что тот в знак согласия кивнул и принялся за раскладывание салата по тарелкам. Девушка глубоко выдохнула, соприкоснувшись своей спиной с грудью Доминика. Он же, в свою очередь, приобнял Летти за талию, нежно целуя в затылок.
Спустя несколько секунд все принялись за еду, начав беседу о предстоящих гонках.

— Дом, а Летти участвует в главных гонках? — поинтересовался Леон, мимолётно взглянув на девушку.
— Да, Летти в нашей команде. Она гоняет точно против меня, Шоде, тебя, Леон, — ответил Дом, гладя Летти по оголенной коже бедра.
— Против меня, — воскликнул Леон, на что Летти засмеялась, чуть не подавившись салатом.
— Что, Леон, — проговорила девушка, смотря тому прямо в глаза. — Будешь придумывать всю ночь план, как же сделать меня?
— Тебя, миссис Альфа, в два счёта можно сделать, — услышала она ответ на свой вопрос.
— Ты так в этом уверен? — изогнула бровь Летти, взяв со стола свой бокал с соком.
— На все сто…
— А если с нами в заезде будет участвовать ещё и Доминик, — взглянула девушка на Торетто. — …то какие результаты, на твой взгляд, будут?
— Он нас с тобой сделает за несколько секунд, — усмехнулся Леон, не сводя своего взгляда с Ортиз.
Доминик рассмеялся на слова Леона, запустив свои руки к Летти под футболку. Девушка же не подала виду, а всё также продолжала дискутировать с Леоном. Все внимательно слушали их, не пытаясь даже прервать эту бессмысленную «дуэль». Лишь только когда первые лучи солнца начали проникать в гостиную через шторы, Доминик прервал их беседу.

— Я думаю, нам всем нужно отдохнуть перед сегодняшними заездами, — проговорил он, поднимаясь с дивана и увлекая за собой Летти.
— Мы сегодня гоняем? — поинтересовался Шоде, вставая следом за парочкой.
— Тренировочные заезды, — произнёс Дом и вместе с Летти направился в сторону лестницы, ведущей на второй этаж. — И, спасибо, за вкусный ужин.
— О, да, — проговорила девушка, взглянув на парней. — Наш ночной ужин был просто идеален. Тому, кто готовил — респект!
— Как же я обожаю тебя, малышка Ортиз, — улыбнулся ей Шоде.
— Можешь поспать опять в моей комнате, — ответила Летти, скрываясь вместе с Торетто на лестнице.
— Так, парни, — обратился к Леону и Джесси Шоде. — Быстро всё убираем со стола и по кроваткам.
— Ты нам не маменька, — проговорил Джесси.
— Я вам вместо папеньки это говорю, — усмехнулся он. — Миа проснётся и вставит нам всем за оставленную грязную посуду.
— О, младшая Торетто в гневе, я бы на это посмотрел, — засмеялся Леон, поднимаясь с кресла. — Но не сегодня.
— То-то и оно, — подмигнул им Шоде, взял со стола несколько тарелок и направился на кухню.

***
В комнате Доминика.

Летти и Доминик сразу как зашли в комнату и закрыли за собой дверь на ключ, плюхнулись на кровать, закутались одеялом и начали разговаривать.

— Дом, наши ребята такие клёвые, — проговорила Летти, положив свою голову Дому на грудь. — Леон, Шоде и Джесси мне как братья, которых у меня никогда не было.
— Они и вправду очень классные, — погладил он её по голове. — Поэтому мы и семья. Одна большая дружная семья, в которой не каждый сам за себя, а один за всех и все за одного. Такие вот мы…
— А как вы все познакомились? — поинтересовалась девушка, согнув ноги в коленях.
— О, это длинная история и, позволь, я расскажу тебе её завтра, когда мы будем машины разбирать.
— Ну всё, ты заинтриговал меня, Доминик, — усмехнулась Летти и взяла его руку в свою, переплетя пальцы.
— Тебе и правда нужно немного поспать, и набраться сил, — прошептал Доминик, положив свою руку к ней на живот. — Позволь малышу отдохнуть от такого насыщенного и полного приключений дня. Да и тебе, не помешало бы…
— Ты такой нежный и ласковый сейчас, — промурлыкала Летти и легла головой на свою подушку, взглянув на лицо Дома. — Почему?
— Потому что ты рядом, — он чмокнул её в губы. — Ты — лучшее, что было в моей жизни. С появлением тебя моя жизнь круто изменилась. Ты моя королева.
— Я люблю тебя, — прошептала Летти.
— Я тоже тебя люблю, — он оставил лёгкий поцелуй на виске девушки, а затем аккуратно обнял её и притянул к себе. — И я всегда буду любить тебя. Поспи немного…

Летти прикрыла глаза и буквально через несколько минут полностью окунулась в Царство Сновидений. Доминик, почувствовав, что тело девушки расслабилось и её дыхание выровнялось, тоже прикрыл свои глаза и погрузился в необычный мир снов и открытий.







========== Глава 42 ==========

***
В Лос-Анджелес вновь пришло утро. Доминик и Летти мирно спали, и даже солнечные лучи, нагло ворвавшиеся в их комнату, не смогли прервать их сон.

— Доминик, — прошептала Летти, открыв свои глаза и взглянув на парня, лежащего рядом.
— Кто-то уже проснулся? — пробубнил он, обнимая девушку за талию и целуя её в шею.
— Нам нужно вставать, — улыбаясь, проговорила она и посмотрела на Доминика. — Наше любимое семейство вновь будет задаваться вопросом, чем же мы тут занимались, что вновь опоздали к завтраку.
— И мы можем им обо всём рассказать, — ухмыльнулся Дом, нависая над Летти. Девушка же в свою очередь легла на спину, согнула ноги в коленях и бросила пристальный взгляд на лицо парня.
— Так ты хочешь доложить им о наших похождениях? — сдерживая подступающий смех, проговорила Летти, обвив своими руками его шею. — О том, как ты жадно каждый раз меня целуешь… — на что Дом хмыкнул, пробираясь своими руками к ней под футболку. — …как умело используешь свои руки и язык… — девушка следила за каждой эмоцией, проскальзывающей у него на лице. — …или о том, как…
— Лет, кто-то доиграется, — перебил её Дом, опустился на локти и прошептал девушке прямо в губы. — И ты знаешь какие могут быть последствия?
— Я в предвкушении… — протянула Летти, поиграв бровями. — …удиви меня.
— Ты и правда этого хочешь?
— Ну же, — засмеялась она, шире разводя свои колени.
— Ну тогда лови, — подмигнул он ей и слез с кровати, прочитав на лице Летти удивление.
— Такого от тебя я меньше всего ожидала, — ухмыльнулась она, скинула с себя одеяло, слезла с кровати и встала напротив Доминика. — Я вообще-то рассчитывала на что-то в плане этого, — Летти подошла вплотную к парню, провела своей рукой по его голому торсу, поймала этот голодный взгляд и, усмехнувшись, впилась в его губы поцелуем, манящим и непременно молящем о продолжении.
— Прости, но продолжения не будет, — прервал поцелуй Доминик и отстранил от себя Летти.
— Какого чёрта? — воскликнула девушка, посмотрев на него исподлобья.
— Ты наказана, — кротко ответил он ей, запечатлев на её щеке лёгкий поцелуй.
— Альфа — больше не альфа? — улыбнулась Летти, осмелившись посмотреть Дому в глаза.
— Что?
— Навыки растерял? — закусила нижнюю губу девушка, в один момент скидывая с себя футболку, оставаясь лишь в трусиках.
— Я не настолько голоден, чтобы взять тебя прямо здесь, — проследил за ней Доминик и направился в ванную комнату.
— Торетто, блин! — крикнула ему вслед Летти.
— Что, Ортиз? — выглянул Дом из-за двери. — Составишь мне компанию?
— Мойся один, — улыбнулась Летти, но всё равно направилась в его сторону.
— Мойся один, значит? — хмыкнул парень, хватая девушку за руку, впечатывая её тело в холодную стенку ванной комнаты.
— Именно, — и в этот момент встретились два взгляда: один — усмехающийся, другой — восторженный. Летти смотрела на Доминика, видя в его глазах страсть, похоть, некую усмешку. А вот парень, смотря в глаза девушки, видел в них исключительно заинтересованность и гордость.
— И что же ты будешь делать, если я запихну тебя в ванну или в душевую кабинку, а затем устроюсь там позади тебя?
— Твои мысли нереальны, — усмехнулась Летти, окидывая своим взором помещение ванной комнаты.
— А это. реально? — он поймал взгляд девушки и впился в её губы требовательным поцелуем, от которого у Летти задрожали коленки. Девушка моментально ответила на поцелуй, вновь капитулируя и полностью отдавая своё тело умелым рукам Доминика Торетто.
— Ты невыносим, Доминик, — рассмеялась Летти, прервав такой волнующий поцелуй.
— Ты повторяешься, детка! — парень обнял её, нежно гладя по спине. — Ты сильно завелась?
— А что? — девушка посмотрела в его глаза.
— Потерпишь до вечера? — спросил её Доминик.
— Возможно.
— Ну, тогда отлично, — подмигнул Дом Летти, потянув её за собой в сторону раковины. — Чистим зубы и быстро завтракать. Впереди нас ждёт удивительный день.
— И что же в нём такого удивительного? — девушка взяла с полки щётку и выдавила на неё немного пасты.
— Позавтракаем и узнаешь, — подмигнул ей Доминик, взял с полки свою щётку, остановив взгляд на девушке.
— Что? — изогнула бровь Летти.
— Мне просто интересно посмотреть, как ты будешь сплевывать пасту в смеси со слюнями…
— Иди ты! — рассмеялась в голос Летти, толкая парня в плечо.
Доминик улыбнулся, смотря на девушку. Немного помедлив, он выдавил и на свою щётку нужное количество пасты, приступив к каждодневной утренней процедуре.

***
В гостиной.

Миа и Винс сидели на диване в гостиной и смотрели мультфильм «Том и Джерри» по телевизору.
— Что-то наше семейство разоспалось, — проговорил Винс, бросив свой взгляд на настенные часы. — Уже половина десятого, а ни одной неспящей души.
— Ну, судя по тому, что наши парни не приехали вчера к ужину, у них был отменный вечер в баре, — посмотрев на него, произнесла Миа. — А наши голубки на то и голубки. Им стоит отдохнуть.
— А куда вы вчера с Летти ездили? — поинтересовался Винс.
— В одно место, но тебе я о нем не расскажу. Нас Дом сопровождал, — ответила девушка, запуская себе в рот несколько штучек попкорна. — Так что, можешь меня даже не пытать.
— Я и не собирался, — погладил он её по плечу.
— Ну, вот и отлично, — Миа положила свою голову ему на плечо, прикрыв свои глаза.- А ты хотел бы ребенка?
— Ты беременна?
— Что? Нет, — засмеялась Миа.
— В планах у меня есть дети, поэтому, если ты вдруг забеременела, обязательно мне об этом скажи, — проговорил Винс, разместив свои ладони на животе девушки. — А ты хочешь малыша?
— Я об этом не думала, хотя всегда мечтала о младшей сестренке…
— Ну, у тебя есть полноценный старший брат, который за тобой и в огонь, и в воду.
— Старший брат — это другое, — посмотрела на Винса Миа. — Я же всегда хотела о ком-то заботиться…
— Думаю, если бы у вас с Домом была ещё маленькая сестренка, то у кое-кого в этом доме было бы в два раза больше ответственности, — усмехнулся Винс.
— Доминик готов к ответственности, — твёрдо произнесла Миа, улыбнувшись своим мыслям о том, что скоро у Летти будет малыш.
— В смысле?
— Да, так, — отмахнулась от Винса девушка. — И знаешь, что сказал мне Доминик?
— О твоём желании о ком-то заботиться? — изогнул бровь Винс, поглаживая колено девушки.
— Именно, — улыбнулась Миа. — Он принёс мне попугая в клетке и сказал, что пока что я способна заботиться лишь о ком-то неприметном и долго не живущем.
— Ну, Торетто, — рассмеялся Винс. — И сколько же прожил попугай?
— Ровно пять лет. Ты же его помнишь, — посмотрела на него девушка. — Тот волнистый попугай голубого цвета.
— О, боже! — продолжая смеяться, ответил Винс. — Мы же его с Домиником отвезли в день его кончины на место нынешних «Гоночных войн» и именно тогда поклялись, что возведём их в память о…
— Моём отце, — с ноткой грусти проговорила Миа, взглянув на парня. — Как же я по нему скучаю.
— Мы все скучаем по нему, малышка, — прошептал Винс, поцеловав девушку в плечо.

***
В это время на втором этаже дома Торетто.

— Доминик, я пойду в свою комнату переоденусь. — проговорила Летти, пройдя мимо Доминика, который лежал в одних боксёрах на кровати.
— Только не в таком виде, — оглядел он её с ног до головы.
— Ты хочешь, чтобы я скинула с себя полотенце? — с бесятами в глазах посмотрела на него девушка.
— Я не хочу, чтобы ты соблазняла Шоде, который, кстати, безумно тебя хочет, — проговорил Доминик, встав с кровати и подойдя к шкафу. — Накинь на себя мою футболку, — он протянул вещицу девушке.
— О, да, — усмехнулась Летти, натягивая на себя футболку парня. — Твоя футболку, еле скрывающая мои ягодицы, ты думаешь, не возбудит его?
— Я пойду с тобой, — улыбнулся ей Дом.
— Ага, — хмыкнула девушка. — Только шорты надень на себя.
— Я могу и так, — подмигнул он ей. — Это же мой дом.
— Я тоже могу пройти мимо Шоде без всего, мы же одна семья, — ухмыльнулась Летти, направляясь вон из комнаты парня.
— Это ты верно подметила, — крикнул Доминик ей вслед.

Летти без стука вошла в свою комнату, подошла к большому шкафу, раскрыла его дверцы и взяла с полки несколько нужных вещиц.
— Моё утро становится ещё лучше, — услышала она за своей спиной голос Шоде.
— Впервые видишь девушку в одной лишь футболке? — не оборачиваясь, сострила Летти, стянув футболку со своего тела, оставаясь без всего.
Шоде отвернулся, не желая пялиться на девушку его друга:
— Могла бы и сказать, что собираешься скинуть её с себя.
— Чего ты не видел? — поинтересовалась Летти, надевая на себя трусики и шорты.
— Я просто не хочу смотреть на тебя, потому что знаю, что мне влетит от Доминика, — ответил Шоде и в этот момент дверь комнаты Летти открылась и на пороге появился Доминик.
— Летти, — обратился он к ней. — Ты смущаешь своим видом нашего гостя? — подошёл Торетто к девушке со спины, по-хозяйски разместив свои руки у неё на груди.
— Он не хочет меня, ты ошибся, — улыбнулась Летти, повернувшись лицом к Доминику.
— А ты хочешь его? — поинтересовался Дом, скользя своими ладонями по её спине.
— В этой комнате я верна лишь одному человеку, — прошептала Летти, смотря Доминику прямо в глаза.
— И кто же это?
— Вы — Доминик Торетто, — промурлыкала Летти и впилась в губы парня сладким поцелуем. Шоде же поспешил ретироваться из комнаты, дабы не мешать молодым довольствоваться друг другом.








    Комментарий к Глава 42
    Если бы вы знали, насколько тяжело было писать эту главу под пристальными взглядами людей, сидящих рядом... Парни на то и парни, что норовят всунуть свой нос в чужие вещички... Поэтому глава вышла маленькая((( 
Приятных сновидений!

========== Глава 43 ==========

***
За большим столом на заднем дворе дома Торетто за завтраком собралась вся семья: Миа вместе с Винсом, Шоде, Леон, Джесси и Доминик с Летти.

— Знаете, — обратилась ко всем Миа. — Сегодня такой необычный день, раз все мы смогли собраться здесь, в этом памятном месте…
— Да, в этом, определенно, что-то есть, — улыбнулась ей Летти, сидевшая на коленках Доминика.
— Мои девочки, — проговорил Доминик. — Я так рад, что мы все сейчас сидим за одним столом.
— Мы же семья, — ответила ему Миа и взглянула на Летти.
— Пришло время для молитвы, — прошептала девушка Доминику на ухо.
— Ну, что же, — хмыкнул Торетто и посмотрел на Шоде. — Благослови наш стол, брат.
Шоде посмотрел на Летти и улыбнулся ей:
— Спасибо, Господи, за возможность каждый день открывать свои глаза и с улыбкой смотреть на весь этот прекрасный мир, в котором мы все, сидящие в этот момент за шикарным столом, смогли встретиться. Сейчас мы все одна большая семья, в которой нет личных проблем, а есть лишь семейная обязанность во всём и каждому помочь, несмотря на личные предрассудки, которые есть у всех, но не у нас, — он взглянул вновь на девушку, заставив ту, опустить свой взгляд. — Спасибо тебе за наших прекрасных девочек, которые и приготовили всю эту еду. Пусть у них и у нас всё будет просто замечательно. Ты знаешь нас, Отец Небесный, знаешь, чем мы живём. Так, позволь, нам и дальше продолжать довольствоваться тем, что мы имеем. Нам этого хватит, поверь. Ведь мы одна единая семья, а важнее её у нас ничего нет. Аминь!
— Аминь, — проговорили все и взглянули на Шоде.
— Ты шикарен, — произнесла Летти, смотря ему прямо в глаза.
— Я тебя растрогал, красавица?
— Не дождёшься, — улыбнулась она, оставив лёгкий поцелуй на щеке Доминика.
— Какие планы у всех на день? — поинтересовался тот, нежно поглаживая живот Летти.
— Мы с Мией едем прогуляться, если можно, — ответила девушка, взглянув на сестру Торетто.
— Конечно можно, — ухмыльнулся Доминик, приблизив ко рту Летти клубнику.
— Я не буду этого делать на глазах у всех, — промурлыкала она, пытаясь забрать клубнику.
— Только ртом, — проговорил он, касаясь клубникой губ девушки. — Открой свой ротик. — И все взгляды обратились в их сторону.
— О, боже, Доминик, — рассмеялась Летти, уткнувшись лицом в шею Торетто.
— Скромница нашлась, — хмыкнул Леон, доедая кусок пиццы. — Просто возьми в рот эту клубнику и всё.
— Иди ты! — взглянула на него Летти, а затем перевела свой взгляд на Доминика.
— Давай, Лет, — улыбнулась ей Миа.
— И ты туда же? — произнесла Ортиз, прикрыла свои глаза и улыбнулась.
— Готова? — хмыкнул Дом, разглядывая лицо девушки. — Открой свой ротик.
Летти хмыкнула, но губы разомкнула, приняв в свой рот клубнику из рук Доминика.
— Вот так, красавица, — улыбнулся Винс, обнимая Мию за талию. — Ты моя самая любимая сестренка.
— Вот за это я тебя и люблю, — проговорила Летти, взглянув на него. — А что скажите вы, парни? — она вскинула бровь, посмотрев на Леона, Джесси и Шоде.
— Я промолчу, Лет, — вскинул руки Шоде, переведя свой взгляд с Ортизна Леона и Джесси, сидящих рядом.
— Вкусный завтрак, — улыбнулся девушке Джесси, доедая свой бутерброд.
— Вот видишь, — начал Доминик. — Как только парни поняли, что ты моя, они сразу же отстали от тебя.
— Мой большой мишка, — прошептала ему на ухо Летти, нежно поцеловав Дома в лоб. — Можно мы поедем сейчас на «Гоночные войны»?
— Поехали, — ответил он ей в губы.
— Неееет, — протянула Летти. — Только я и Миа. Мы хотим потренироваться.
— За вами глаз да глаз нужен.
— Ну, Дом, — взглянула на него Миа. — Мы хотим тет-а-тет.
— Секретики? — улыбнулся Шоде, посмотрев на девушек.
— Доминик! — воскликнула Летти. — Нам нужно поговорить…
— Ладно, езжайте, — проговорил Дом, выпуская из объятий девушку. — Мы подъедем к вам часа через три.
— Отлично! — чмокнула его в губы Летти и побежала в сторону гаража. — Миа, поехали. — Девушка направилась за ней следом.
— А они красавицы, — проговорил Винс, как только девушки скрылись за дверями гаража.
— О, да, — усмехнулся Дом. — Как у вас дела с моей сестренкой?
— Всё легко и гладко, — ответил Винс, взяв со стола стакан с соком.
— Я рад, — покачал головой Доминик, а затем обратился к парням, мирно разговаривающим о чём-то. — Леон, Шоде, Джесси, прокатимся?
— Погонять решил? — вскинул бровь Леон.
— Поговорить надо, — встал со стула Дом, направляясь в сторону гаража.
— О чём? — поинтересовался Джесси, направляясь следом за ним.
— Вы же сами хотели узнать о личном… — повернулся лицом к парням Торетто.
— Если это «личное» касается тебя и Летти, то я не прочь прокатиться, брат! — усмехнулся Леон и нагнал Доминика.
— Тогда погнали! — рассмеялся Винс, направляясь следом за парням.
— Это будет занятно, — Шоде взял со стола кусок пиццы и побежал следом за парнями. — Как же я их всех обожаю…

***
По дороге на «Гоночные войны».

Летти и Миа ехали по пустой трассе на своих машинах. Ортиз включила рацию и обратилась к сестренке Доминика:
— Как у тебя дела?
— Всё отлично, — улыбнулась ей Миа. — Что мы будем там делать?
— Устроим себе школу выживания.
— В смысле? — не поняла Летти Миа.
— Поездим какие-нибудь схемы для тренировки навыков вождения, — ответила девушка, свернув на тачке на песчаную дорогу, ведущую на «Гоночные войны». — Всегда нужно стремиться к лучшему…
— Знакомые слова, — усмехнулась Миа, свернув на ту же дорогу, что и Ортиз.
— О, да, именно за них то я и обожаю Доминика, — рассмеялась Летти, въезжая на территорию «Гоночных войн».
— Думаю, не только за его убойные фразочки, — хмыкнула сестра Торетто и остановила свою машину. — Итак, какую трассу займём?
— А в этом нам поможет Гектор, — протянула девушка, вылезая из своей машины. — Я мигом.
— Надеюсь, ты не решишь изменить Доминику, — посмотрела на неё Миа.
— Не дождёшься, — хмыкнула Ортиз и направилась в сторону большого гаража.

***
В гараже Гектора.

Гектор стоял над раскрытым капотом розовой тачки, когда Летти, особо не церемонясь, зашла в гараж.

— Что, решил машинку подлатать перед важными гонками? — бесшумно подошла к нему со спины Летти.
— Ортиз? — взглянул Гектор на неё. — Где же твой любимый?
— Доминик в курсе, что я с его младшей сестрёнкой приехала сюда, — проговорила Летти, захлопнув капот тачки. — Поэтому, если ты хочешь получить по самое оно, то, пожалуйста, можешь полапать меня.
— Ох, Летти, — рассмеялся Гектор, откидывая в сторону гаечный ключ. — Ты видимо не знаешь всей истории. — Летти изогнула бровь, сложив руки на груди. — Я — женат.
— Да ладно? — усмехнулась девушка и обняла парня.
— Иди сюда, — он поднял её в воздухе и немного покружил. — В отличие от парней, которые живут с тобой в одном доме, я никогда не хотел тебя затащить к себе в кровать.
— Неужели? — взглянула Летти на него, как только он поставил её на пол гаража.
— Ты безумно классная, но… слишком молода и Доминик бы вставил мне за то, что я дотронулся до его девушки.
— Ну, я тогда не была его девушкой, — отошла немного от Гектора в сторону Летти.
— Если он привёз тебя сюда, то… тут без вариантов. Вы погонять решили? — поинтересовался Гектор.
— Типа того, — повернулась к нему лицом девушка. — Есть свободная трасса до вечера? Без фанатов и посторонних глаз?
— Конечно, — подмигнул он ей. — Пойдём. — Летти с улыбкой на лице направилась следом за парнем вон из гаража.

***
На гоночной трассе «Z».

— Летти, и что мы тут будем делать? — подошла к девушке Миа.
— Отточим мастерство вождения, — посмотрела на сестре Торетто Летти, а затем направилась в сторону багажника своей машины.
— Ты что-то с собой привезла? — Миа последовала за Ортиз, так как ей было безумно интересно, что же задумала девушка.
— У нас есть вот такие штуки, — показала Летти девушке жёлтые пирамидки. — А знаешь для чего они?
— Будем между ними на тачках проезжать?
— Ага. Устроим уроки вождения, — подмигнула ей Летти, захлопнула багажник и побежала расставлять по трассе «пирамидки».
— Это самоубийство, — крикнула ей вслед Миа, на что Летти развернулась к ней лицом, вытянула руки в стороны и крикнула:
— Так или никак. Гонка через неделю!
— Энтузиазма много, но надолго ли? — побежала за ней Миа.
— Я — человек, полный энтузиазма, — хмыкнула Летти, закончив расставлять жёлтые «пирамидки».
— В нашей семье их два, — подошла к ней Миа. — Ты и твой любимый, кстати, отец твоего ребенка.
— И он самый лучший, — промурлыкала Летти, взглянув на горизонт. — Готова?
— А давай рискнём, — рассмеялась Миа и побежала к своей машине.
— Игра начинается, — хмыкнула Ортиз и направилась в сторону своей тачки. — С каждым днём всё интереснее и интереснее.

Девушки сели по машинам.
— Давай, Миа, ты первая, а я за тобой. Змейкой поедем, — проговорила в рацию Летти.
— Сильно не гони, — ответила ей сестренка Торетто, начав движение.
— Куда там, — усмехнулась Ортиз, направляясь следом за девушкой.

Пока Летти и Миа усердно учились ездить между «шашечками», парни в это время гнали по трассе, ведущей к базе отдыха, в которой не так давно ночевали Ортиз и Доминик.
— И о чём же ты хотел поговорить, Дом, — обратился к Торетто по рации Леон.
— Сейчас свернём на поле и возле тех лошадей, — указал он пальцем на табун, пасущийся на пастбище. — …притормозим. Там и поговорим, и всё обсудим.
— Ладно, Торетто, — хмыкнул Леон, продолжая следить за дорогой и вжимать педаль «газа» до упора, чтобы поспевать за Домиником.

***
Вновь на трассе «Z».

Летти и Миа закончили со «змейками» и остановили свои тачки около большого валуна, вышли из них и подошли друг к дружке.

— Надо бы над скоростью поработать, — начала разговор Летти. — На минималке и ребенок справился бы.
— Что, если предложить парням также по-манервировать? — предложила Миа и села на капот своей тачки. — Это учит внимательности, точности…
— А, что?! Это идея, — улыбнулась ей Летти, повторив за Мией. — Помню наши с Домом поцелуи на капоте его тачке. Это было так круто.
— Тот вечер сложно забыть, — рассмеялась Миа и легла на капот. — Ты такая лежишь, Дом нависает над тобой, а ваши губы…
— Прекрати! — в голос рассмеялась Летти, посмотрев на Мию. — Вам ещё повезло, а вот Леону…
— Он рассказал нам, как застал вас чуть ли не в самый пикантный момент, — покачала головой сестра Торетто, а затем стянула с себя футболку, оставшись в лифчике.
— Решила позагорать пока наших мальчиков нет? — взглянула на неё Ортиз, сняв и с себя майку, опустившись спиной на горячий капот машины.
— Знаешь, я рада за Доминика. Таким счастливым я его ещё никогда не видела.
— Доминик мне ту признался, что он изменился под моим влиянием, — начала Летти, посмотрев на небо, безоблачное небо, в котором летали птицы. — …и потом, я немного поразмыслила над его словами и поняла, насколько я сама изменилась.
— Вы оба хороши, — улыбнулась ей Миа. — Вы оба как два магнита, которые притянулись друг другу и создали что-то одно, уму непостижимое. Такую любовь, как у вас ещё поискать нужно.
— Скажешь же ты, — хмыкнула Ортиз, вырисовывая в воздухе непонятные узоры своими пальцами. — Я не задумывалась о любви пока не встретила твоего брата. Знаешь, когда живёшь сам для себя, как я жила до того, как стала частью вашей семьи, не думаешь о таких мелочах, как ответственность, привязанность, любовь, дружба, ведь ты просто существуешь. Встретив же Доминика, во мне загорелось неизвестное для меня тогда чувство. Это безумно странно…
— Нееет, — протянула Миа. — Продолжай…
— Я не привыкла с кем-то разговаривать на темы, которые крутятся у меня в голове, — начала отнекиваться Летти, пытаясь прекратить весь этот разговор.
— Начала, так продолжай… — подмигнула ей сестра Торетто. — Хватит пыжиться!

Летти засмеялась, посмотрела в сторону горизонта, а затем перевела свой взгляд на Мию:
— Доминик заставил меня по-другому взглянуть на весь этот чёртов мир. Правда, сначала он был мне интересен как брат, друг, о большем я тогда и не думала. Чужда мне была вся эта бульварщина…
— Прости, что перебила, — усмехнулась Миа. — …но ты первый человек в моей жизни, который назвал любовь бульварщиной.
— Да, блин, я не сентиментальна. Меня слишком сложно растрогать, но, вот у моего отца это превосходно получилось… — скрестила руки у себя на груди Ортиз и вновь посмотрела на небо. — Если бы в моей семье была гармония и уют, может быть я бы не выросла в то, что перед тобой сейчас лежит.
— Во всём есть свои плюсы, Лет. У каждого человека случаются в жизни моменты, когда хочется на всём поставить крест, — произнесла Миа. — Все мы живём не по своим законам.
— Возможно, я лезу не в своё дело, но мне всегда было интересно, а где ваши родители? — попыталась как можно мягче произнести Летти. Миа же взглянула на девушку, выпустив одну слезу, которая безмолвно скатилась по её щеке. Летти глубоко вздохнула и прикрыла свои глаза, осознав, что затронула запретную тему…








    Комментарий к Глава 43
    На сегодня как-то так...

Небольшой спойлер: в следующей главе мы узнаем, о чём же поговорили парни, а также узнаем историю семьи Торетто (о родителях Мии и Доминика), но вот только кто поведает эту историю?! А также, завтра вас ждёт одна безумно жаркая сцена)))

Оставайтесь с нами!!!

========== Глава 44 ==========

***
— Миа, — обратилась к девушке Летти спустя несколько молчаливых минут. — Я не подумав спросила…
— Лет, это… — открыла свои глаза Миа и посмотрела на Летти. — …мне просто тяжело о них вспоминать, хоть и прошло достаточно времени.
— Я прекрасно тебя понимаю. Правда, — произнесла Ортиз. — Терять близких людей особенно тяжело.
— Да, так и есть, — попыталась улыбнуться Миа на слова девушки. — Когда люди тебе особенно дороги, это больнее всего…
— Давай не будем о грустном, — Летти спрыгнула с капота машины и подошла к Мии. — Можно вспоминать и разговаривать о родителях. Мы ни в коем случае не должны этого стесняться и что-то скрывать… Просто нужно быть готовым к таким разговорам.
— Это точно, — Миа слезла с капота своей тачки и посмотрела в сторону «Гоночных войн». — Нам не стоит вернуться?
— Нет, — подмигнула ей Летти. — Эта трасса наша на весь день. Погоняем?
— А Доминик знает, на что ты тратишь деньги? — поиграла бровями сестра Торетто, смотря девушке прямо в глаза.
— Эй, — хмыкнула та. — Это мои честно заработанные деньги.
— Ну, смотри у меня, миссис Альфа, — пригрозила ей Миа, широко при этом улыбаясь.
Летти рассмеялась и направилась в сторону своей машины:
— Прокатимся?
— А погнали! — ответила ей Миа, села в свою машину и отъехала немного метров по трассе от валуна. — Давай отсюда, — она остановила свою тачку около небольшого куста. — Эта линия старта.
Летти подъехала к машине Мии, остановилась и посмотрела на девушку:
— Сколько едем?
— Пока я тебя не сделаю, — усмехнулась Торетто, взглянув на Ортиз.
— Ну, тогда это будет самая длинная дистанция в истории гонок.
— Скорее, в истории «Гоночных войн», — произнесла Миа, сильнее сжав в руке руль. — Погнали?!
— Давай, — и девочки вжали педали «газа» до упора, срывая своих красоток с места.

Летти и Миа гнали по трассе на скорости порядка 160 км/ч. Ехали девушки наравне, изредка поглядывая друг на друга.
— Как тебе? — взяв в руки рацию, поинтересовалась у Мии Летти.
— Это безумно круто! — воскликнула та.
— Давай до 200, — предложила Ортиз, на что услышала до боли знакомый голос.
— Только попробуйте, — усмехнулся Доминик.
— Какого чёрта?! — крикнула Летти, взглянув в зеркало заднего вида и заметив позади себя четыре «летящие» за ними следом машины. — Вы следили за нами?
— Больно надо, Ортиз, — ответил ей Леон. — У нас была очень интересная беседа.
— Что за беседа? — поинтересовалась она, немного сбавив скорость, чтобы поравняться с Домиником.
— Летти, не лезь не в своё дело, — усмехнулся Шоде. — У нас, также, как и у вас, девчонки, есть мужские секреты.
— Да ладно, — рассмеялась Летти и отключила рацию как только поравнялась с машиной Доминика.
Дом взглянул на девушку и слегка ей улыбнулся:
— Притормози на обочине, — крикнул он ей, сбавляя скорость.
Летти лишь кивнула головой на его слова, сбавила скорость до 60 км/ч и резко съехала на обочину, притормозив позади тачки Торетто. Парни и Миа пролетели мимо.

Летти покинула салон своей машины и быстро подошла к Доминику, сидевшему в своей тачке.
— Как дела? — поинтересовался Торетто, смотря на девушку через открытое окно.
— Всё отлично… — улыбнулась ему Летти, открыла дверцу машины и села Дому на колени. — О чём ты говорил с парнями?
— Тебе и правда всё это так интересно? Все эти наши мужские штучки? — спросил её парень, убирая с лица девушки сбившуюся прядь волос.
— Нееет, — заулыбалась Летти, нежно гладя его по плечам. — Мне просто безумно интересно узнать о том, переспал ты с какой-нибудь шлюхой или нет, — съязвила она, смотря парню прямо в глаза.
— Зачем мне какая-то шлюха, а, Лет? — изогнул он бровь, пробираясь своими пальцами под майку девушки.
— Ну, кто тебя знает… — Летти в одно мгновение избавилась от майки и лифчика.
— Зачем мне кто-то, если у меня есть ты? — прошептал он в перерывах между сладкими поцелуями, оставленными на груди у девушки. — Ты самая вкусная и громкая из тех, с кем я имел связь…
— Шлюхи — бездушные существа. Они оргазм могут получить лишь от одной твоей улыбки, — засмеялась Летти.
— А ты сможешь кончить от моей улыбки? — поинтересовался Дом, впиваясь своими губами в правый сосок груди Летти, срывая с её губ сладостный стон.
— Смотря, как ты на меня посмотришь… — откинула она назад свою голову. — …так что тебе решать…
— А я не буду ничего решать, а просто заставлю испытать несколько сокрушительных оргазмов, после которых твоя жизнь уже не будет прежней, — промурлыкал Дом, продолжая возбуждать Летти своими сладкими, горячими, но такими влажными поцелуями, от которых хотелось разорваться на множество мелких частиц, а затем, получив долгожданное удовольствие, собраться в известное всем слово — «любовь», ведь именно на этом она и строится, эта любовь: на чувствах, на ласках, на беседах, на слиянии двух тел, двух душ…
— Ты же знаешь, что они могут вернуться в любой момент, — проговорила Летти, сдерживая вырывающиеся наружу стоны.
— В этом то и весь кайф, — хмыкнул Дом, посмотрев девушке в глаза. — Только знай, что даже если они вернутся, я не перестану доводить тебя до пика удовольствия. Ни за что!
— Ты — извращенец, Торетто! — воскликнула Летти, снимая с себя шорты вместе с трусиками. — У тебя есть плед?
— Тебе холодно? –провёл он своими пальцами по талии девушки. — Ты же такая горячая…
— Укроемся от них, — улыбнулась ему Летти, стягивая с его тела футболку.
— Не прячься от них.
— Что? Ты в своём уме? — ударила его в грудь девушка. — Я не буду перед ними заниматься с тобой сексом.
— Никто и не предлагает тебе этим заниматься, — подмигнул он ей, чмокнув в плечо.
— Неужели?
Доминик приподнялся над креслом, стянул с себя шорты с боксёрами и, аккуратно войдя в девушку, вновь сел на кресло. Летти усмехнулась и обняла его за шею, подстраиваясь под толчки внутри её тела.
— Знаешь, что? — проговорила девушка.
— Что?
— Ты настолько большой для меня, что я никогда не смогу привыкнуть к тебе…
— Как же мне приятно слышать это от тебя! — проговорил Дом, ускоряя свои движения, заставляя Летти замолчать и отдаться чувствам и эмоциям. Летти умело сглаживала толчки, исходящие от Доминика, не сдерживая свои стоны, вырывающиеся из груди. Дом смотрел на Летти, попутно щекоча её своими пальцами в районе талии. Девушка взвизгнула, как только он опустил свою руку к ней на лобок, а указательным пальцем дотронулся до клитора и начал активно его массировать, приближая оргазм. И вот, кульминация. Летти с криком кончила, содрогаясь в оргазме в объятиях парня. Дом же, совершив ещё несколько нехилых толчков, излился в неё, издав еле слышный рык. Влагалище девушки активно сжимало член парня, отчего Дом продолжал часто и глубоко дышать, попутно целуя Летти в шею.

— Я должна что-то сказать? — поинтересовалась Летти. Взглянув ему в глаза.
— Можешь сегодня промолчать, — хмыкнул он, массируя пальцами соски девушки. — Твоё тело мне уже всё рассказало.
— Ой ли? — изогнула бровь Летти. — Ты выйдешь из меня?
— Нет, — ухмыльнулся Доминик, а затем впился в губы девушки. Летти моментально ответила на поцелуй парня. Он же в свою очередь начал совершать размеренные толчки в теле девушки. — Напряги стенки влагалища…
— Зачем? — поинтересовалась Летти, выполняя его просьбу.
— Так мы сможем достичь оргазма быстрее, ну, чтобы нас наша семья не застала вот в таком пикантном виде, — произнёс Дом, чувствуя, как стенки влагалища девушки приятно щекочут его член. — А теперь расслабься и полностью отдайся мне.
— Пожалуйста, — улыбнулась ему Летти, нежно чмокнув его в губы.

Более быстрые толчки, сбившееся дыхание, возбужденная вокруг атмосфера и громкие стоны Летти, все это поспособствовало приближению кульминации. И вот, снова им удалось достичь обоюдного оргазма, а он так великолепен. Летти, как и Доминик, чувствовала его всем своим телом, каждой его клеточкой.

— Ты просто… — посмотрела на него девушка, приходя в себя. — …у меня слов нет, чтобы выразить, насколько это великолепно.
— Теперь я знаю почти все твои вкусы в плане секса, — подмигнул он ей, продолжая тяжело и прерывисто дышать. — Вечером продолжим, ладно? — убрал он с её лица сбившуюся прядь.
— И каким же будет наше с тобой продолжение? — поинтересовалась Летти, слезая с Дома и усаживаясь на пассажирское сиденье. — Дашь мою одежду?
Доминик протянул девушке её вещи и проговорил:
— Вечером узнаешь. Ожидания всегда приятны.
— А ты так и не расскажешь мне, о чём вы беседовали с парнями? — бросила на него Летти мимолетный взгляд.
— Тебе прям так интересно? — посмотрел Дом ей в глаза, разместив левую руку у неё на колене.
— Очень-очень, — ответила она и впилась в его губы страстным поцелуем. — Только сначала оденься, — хмыкнула девушка, протягивая парню боксёры с шортами.
— Как скажете, миссис Альфа, — подмигнул Доминик Летти, приступив к возвращению всех вещей на их законное место на своём теле.

***
Несколькими часами ранее.

Доминик, Шоде, Леон, Винс и Джесси покинули свои тачки, оставили те на обочине и направились к табуну вороных лошадей.
— Зачем нам лошади? — поинтересовался Джесси.
— Для разнообразия в пейзажах, — ответил ему Доминик. — Если есть желающие, можно прокатиться.
— О нет, спасибо, — поднял свои руки в знак отказа Винс. — Это девчачье занятие…
— Кстати о девочках, — проговорил Леон и сел на траву. — Давайте поговорим о ваших красавицах.
— Что? — поинтересовался Винс и сел рядом с Леоном. — Я не стану рассказывать, как мы с Мией… — на что Доминик усмехнулся и опустился на траву рядом с парнями. Джесси и Шоде последовали их примеру.
— Почему нет, Винс? — взглянул на него Шоде. — Тут все свои, нечего друг от друга скрывать.
— Парни, расскажите о них, а мы сделаем выводы, — подмигнул Доминику Леон и улёгся в траву.
— Почему бы и нет, — ответил Дом. — Что именно вас интересует?
— А ты и правда обо всём расскажешь? — поинтересовался Шоде, взглянув на Торетто.
— Ты вообще молчи! — посмотрел он на него. — Итак больше всех тут знаешь.
— О чём это вы? — спросил Леон, смотря то на Дома, то на Шоде. — Мы что-то пропустили?
— Да не важно.
— Нет, расскажите. Мы же одна семья, — посмотрел на Доминика Леон.
— Дже не умоляй. Этого сегодня точно не будет, — хмыкнул Дом. — Я не хочу распространяться об этом…
— Неужели малышка Ортиз согласилась на анальный секс? — выкрикнул Леон, приподнявшись на локтях, заставив своим словами обратить к себе взгляды всех присутствующих.
— Леон, сколько тебе лет? — поинтересовался Шоде, посмотрев на парня. — Неужели ты думаешь, что кто-то рассказал бы тебе о таких личных моментах?
— Нет, правда, Леон, что ты хочешь знать? — спросил его Доминик.
— Тебе и правда настолько нравится Летти, что ты за последнее время ни с одной шлюхой не проводил ночь? — задал свой вопрос Леон.
— Зачем мне шлюха, если у меня есть та, которая заставляет меня чувствовать живым снова и снова?! Летти — это исключительна моя плоть и кровь. Если бы я тогда её не узнал, то, наверное, так бы и остался как ты, Леон, — ловеласом. Ортиз — это единственная девушка, которая видит меня таким, какой я есть. Настоящим, без шелухи. И это качество я в ней ценю в первую очередь, — проговорил Доминик.
— Неужели она настолько хороша в постели? — спросил друга Шоде.
— Ты даже себе представить не можешь, насколько, — подмигнул ему Дом. — Летти — это настоящая бомба, причём везде и во всём, — засмеялся он. — Она достаточно быстро учится всему новому, готова экспериментировать. Не просто девушка, а — само сокровище, которое поискать ещё нужно. Летти может делать одно и тоже, но каждый раз как-то по-новому, постоянно изменяя стиль… Она — на 20% — ангел, на 80 — демон. О чём ещё можно мечтать, а, парни?
— Должно быть ты прав, — усмехнулся Леон. — На самом деле, когда я увидел Леттивпервые, то подумал завладеть ею. Она — на любителя, но по внешности настоящая красавица.
— Ну, конечно, — хмыкнул Шоде. — Она же латиноамериканских кровей. А такие люди безумно классные и по характеру, и по внешности. Тут и спорить не о чем…
— Ты прав, брат, — хлопнул его по плечу Леон. — Но, признай, когда ты её впервые увидел, то тоже захотел.
— Нееет, — смеясь, протянул Шоде. — Она не та, которая нужна мне — слишком любит свободу и не терпит помыкательств и подчинения.
— Да, моя красавица именно такая, — улыбнулся Доминик и поднялся на ноги. — Поедем к нашим девочкам?
— Думаешь им хватило времени на разговоры? — за ним следом поднялся Шоде и отряхнул свои штаны.
— Не важно. Я просто безумно соскучился по своей красавице, — проговорил Дом и направился в сторону своей машины. — Когда мы их найдём, я украду Летти на часик, а вы где-нибудь перекусите.
— Конечно, брат, — догнал его Леон. — Мы все прекрасно понимаем, что с ней ты становишься лучше… Но и она меняется, когда рядом с тобой. Вы оба меняетесь в лучшую сторону.
— Ты так думаешь? — взглянул на него Доминик.
— Уверен, — ответил Леон. — Только слепой не заметил бы изменений.
— Возможно ты прав, — Дом сел в свою машину, завёл её и поехал прямо по трассе. Парни быстро среагировали, разбрелись по тачкам и вырулили на трассу, устремившись вперед за машиной Доминика.
— А ты знаешь, где они? — проговорил по рации Леон.
— На новой трассе на «Гоночных войнах», — с ноткой гордости прозвучал голос Торетто.
— Неужели Гектор позволил Ортиз подпортить асфальт на новой трассе перед главной гонкой? — произнёс Винс, поравнявшись с тачкой Доминика.
— Летти невозможно отказать, — ухмыльнулся Торетто, постепенно разгоняя свою красавицу до 220 км/ч.

***
В кафешке на окраине Лос-Анджелеса.

Миа, Винс, Шоде, Леон и Джесси сидели за большим столом в кафе «Bizzar», которое находилось на окраине Лос-Анджелеса.
— Вы уверены, что Дом и Летти приедут к нам? — поинтересовался Леон, листая меню. — Что вообще из этого мы можем заказать?
— Думаю, всё, что душе угодно, — ответила Миа, взглянув на парней. — Только давайте и нашем голубкам что-нибудь закажем.
— Может они сами приедут и закажут? — предложил Шоде, подозвав рукой к столику официантку.
— Нет, даже не думай, — улыбнулась Миа и обратилась к официантке: — Нам семь порций салата «Цезарь», столько же хот-догов и свиных ребрышек. А из напитков нам два кофе «Латте» и пять стаканов вишнёвого сока.
— Что-нибудь на десерт? — поинтересовалась официантка, записывая всё себе в блокнот.
— А можно насчёт десертов немного попозже?
— Конечно, — улыбнулась ей девушка и направилась в сторону кухни.
— Такой сытный у нас будет обед, — проговорил Джесси. — Нас точно не кинут эти двое?
— А ты в этом так сомневался? — подбежала к нему со спины Летти, чмокнув его в макушку. — Мы бы обязательно приехали на обед.
— Что проголодалась? Ненасытная ты наша! — подмигнул ей Шоде.
— Кто-то хочет в людном месте встретиться своим лицом с полом? — посмотрела на него Летти, а затем подошла к Доминику и села к нему на колени.
— Ой, не злись, Ортиз, — проговорил Шоде. — А вот и наш заказ, — взглянул он на девушку с подносом в руках.
— А что у нас на обед? — поинтересовалась Летти, посмотрев на поднос с едой.
— Сначала ребрышки с салатом, — улыбнулась ей официантка. — Приятного аппетита.
— Спасибо, — усмехнулась Летти и взяла с подноса две тарелки с едой Дому и себе. — Кто такой щедрый?
— Конечно же я, малышка, — чмокнул её в шею Доминик. — Всё для тебя и нашего малыша, — прошептал он девушке на ушко, чтобы никто не услышал.
— Ты сама щедрость, — протянула Летти, откинувшись на его грудь своей спиной, начиная поглощать салат вместе с ребрышками.
На весь обед у семьи ушло порядка тридцати минут.
— Как насчёт десерта? — поинтересовался у девушек Доминик. — Хотите чего-нибудь сладенького?
— Я бы не отказалась от фруктового салатика, — улыбнулась ему Летти. — Не хочу сладкого, хочу полезного.
— Хорошо, — согласился с ней Доминик. — Миа? — обратился он к сестре.
— Я тоже буду салатик, он полезнее и не так много содержит калорий, как тортик или конфеты, — улыбнулась Миа, взглянув на Ортиз.
— Ну, вот и отлично, мои красавицы, — проговорил Дом и подозвал к себе официантку. — Приготовите два фруктовых салатика этим прекрасным дамам?
— Несколько минут и вы сможете им насладиться, — улыбнулась девушка и направилась в сторону кухни.
— Сегодня и вправду был удивительный день, — проговорила Летти, посмотрев в глаза Дому.
— Был?
— Ну, сейчас уже вечер. Посмотри в окно, — ответила ему Летти.
— И правда, — Дом взглянул в окно. — Сейчас доедите свой салатик и поедем отдыхать, а завтра целый день проведем на «Гоночных войнах».
— Хорошая идея, — промурлыкала Летти, а Дом ее нежно обнял, целуя в висок.
Спустя пятнадцать минут все члены семьи Торетто сели в машины и направились в сторону дома. Доминик ехал первым, за ним — Летти, Винс, Миа, Шоде, Леон и Джесси.
— Ребят, еще несколько метров и сворачиваем на нашу улицу, поэтому сбавьте скорость, — проговорил в рацию Доминик.
— Конечно, — ответила Летти.
Ещё несколько минут и все въехали на своих тачках в гараж, занимая нужные места.
— Вот мы и дома, — проговорил Шоде, покидая салон своего автомобиля. — Как же я вымотался, приятно вымотался за весь этот день.
— Не ты один, брат, — подбежали к нему Джесси и Леон.
— Верно, — согласился тот. — Лет, я займу твою комнату, — обратился Шоде к девушке.
— Валяй, — взглянула на него Летти и вылезла из своей тачки, направляясь к машине Доминика. — Ты сильно устал?
— Не так чтобы… А, что? — вышел он к девушке, заглядывая ей прямо в глаза.
— Хочешь получить свой десерт?
— Безумно, — протянул он, обняв Летти за талию. — Парни, кто последний уходит с гаража, закрывает ворота и выключает свет. Всем счастливой ночи!
— Вам тоже! — крикнул им вслед Шоде.

***
Доминик и Летти быстро поднялись по лестнице и, смеясь, вбежали в комнату Торетто.
— О, боже, Доминик, — проговорила Летти, падая на кровать. — Ты просто мастер превращать обычные дни в необыкновенные.
— А в чём я ещё мастер, а? — поинтересовался Доминик, нависая над девушкой.
— Ты мастер в куни, — подмигнула она ему, согнув свои ноги в коленях. — И я, надеюсь, намёк ты понял?!
— Меня не нужно просить дважды, — Дом быстро стянул с девушки одежду, оставив её полностью голой лежать на своей кровати.
— Ты же не собираешься меня мучить? — взглянула на него Летти, опустив свою руку к себе на лобок.
— Я вижу, ты сама хочешь себя поразвлечь… — усмехнулся Дом, опускаясь к животу девушки. — Мы можем это устроить.
— У меня сейчас хватит сил лишь на то, чтобы ты меня помучил, — улыбнулась ему Летти.
— И я с удовольствием это сделаю, — рассмеялся Дом, опускаясь к промежности девушки.

Летти глубоко вздохнула, шире раздвигая свои колени. Доминик обдал промежность девушки теплым воздухом, а затем впился в её клитор сладким поцелуем, заставив Летти вскрикнуть от неожиданности и нахлынувших чувств. Пока парень умело орудовал своим языком в её потаённом месте, Летти изгибалась на кровати. И как только она достигла кульминации, Дом поцелуями по её телу поднялся к её губам.

— Как же я тебя люблю, — проговорил он ей в губы.
— А я тебя просто обожаю, Доминик Торетто, — засмеялась Летти, целуя его прямо в губы.

Спустя пять минут Доминик и Летти лежали на кровати уже вместе под тёплым пледом.
— Доминик, можешь рассказать о своей семье, — проговорила девушка, взяв в свою руку его. — Я знаю, что, возможно, эта тема является чем-то запретным…
— Лет, мои родители — это не запретная тема, — улыбнулся он ей. — О родителях говорить не стыдно, даже если их больше нет рядом.
— Я лезу не в своё дело? — взглянула Летти на Доминика, а он лишь отрицательно покачал головой.
— Я помню о моих родителях всё. Они были лучшими… — начал Торетто, разместив свою руку у девушки на животе. — Мои мама и папа жили счастливо. Всегда так было. Но в один день она заболела какой-то болезнью и спустя месяц умерла. Мие тогда было всего три года. Она ужасно плакала в ту ночь и даже я не смог ей заменить её.
— Любой девочке нужна мама, — проговорила Летти.
— Именно, — чмокнул он её в лоб и продолжил: — Поэтому Мие сейчас очень тяжело. Она не любит говорить на эту тему, но это так необходимо…
— А что ты помнишь о своём отце?
— О нём я помню всё, — улыбнулся Доминик. — Помню, как в детстве, когда мне было года три, он брал меня с собой поездить на машине. Мой отец сажал меня к себе на колени и позволял самому управлять ею. До педалей я не доставал, но вот рулём мог покрутить.
— Так вот, кто зародил в тебе любовь к гонкам, — протянула девушка, смотря Дому в глаза.
— Мой отец был всем для меня. Он любил устраивать барбекю после посещения церкви по воскресеньям и приглашал всех, кто был на службе. А тех, кто не приходил в тот день в церковь не пускал на порог нашего дома. Такой он у меня был. Самый лучший.
— Неужели среди нас, живущих на этой маленькой уличке, у кого-то было нормальное детство, — заулыбалась Летти. — Твой отец… — продолжила она, немного поменявшись в лице.
— Он умер несколько лет назад. Погиб на легальных гонках… — проговорил Доминик. — Историю ты знаешь…
— Ту, что рассказал мне мой отец?
— Да, — согласился Торетто, целуя девушку в лоб.
— Я не виню тебя. Ты был на эмоциях и скорее всего… — начала Летти, но Доминик её перебил.
— Не стоит, — улыбнулся он. — Давай оставим прошлое в прошлом. Так бы хотел мой отец. Не будем искать виноватых.
— Я так сильно тебя люблю, — произнесла девушка, теснее прижимаясь к Доминику.
— Я всегда буду любить тебя, — ответил он, крепче обнимая Летти. Нам пора отдохнуть.
— Сладких снов, Доминик.
— О, да. И желательно с моим участием, — хмыкнул парень.
— Давай спать уже.

И спустя несколько минут в доме Торетто воцарился покой. Все спали, утолённые этим прекрасным днём…






========== Глава 45 ==========

***
Доминик проснулся от назойливых лучей, пробравшихся в комнату сквозь штору. Он потёр свои глаза и нехотя их открыл. Взглянув на соседнюю половину кровати, Дом окинул взглядом мирно спящую Летти. Он аккуратно провёл пальцами своей руки по её щеке, а затем медленно поднялся с кровати, дабы не прервать тот сладкий сон, что снился сейчас девушке.

Торетто подошёл к окну и задернул шторы, чтобы лучи не потревожили его любимую. Окинув девушку своим взглядом, парень взял с тумбы свой телефон, бесцеремонно вибрирующий и желающий прервать тот прекрасный сон, что снился Летти, и направился в сторону ванной комнаты. Закрыв за собой дверь, он взглянул на экран и удивился высветившемуся на нём номеру с именем «Даниель». Немного помедлив, Доминик всё-таки принял вызов, приложив мобильник к уху:
- Да, Даниель, - произнёс он.
- Доминик, у меня для тебя есть интересное дело, - послышался голос на том конце провода.
- Я весь во внимании, - ответил ему Доминик, подойдя к зеркалу.
- Сможешь со своей командой прилететь в Доминиканскую Республику. Нам очень нужна твоя помощь. 
- Кому это вам? – хмыкнул парень, повернувшись спиной к зеркалу.
- Моему народу, - ответил Даниель. – Так ты поможешь?
- А что мне с этого будет? – поинтересовался Дом.
- Приедешь и обо всём договоримся. Мы ждём тебя, брат!
- Соберу команду и свяжусь с тобой, - проговорил Доминик, подойдя к двери ванной комнаты, желая ту открыть и вернуться к своей любимой. – Только знай, ты оплачиваешь все наши расходы.
- Как всегда! – по голосу можно было понять, что собеседник улыбнулся. – До встречи в Доминикане.
- До встречи! – Дом сбросил вызов, тихо открыл дверь и вернулся в комнату.

Летти всё также спокойно спала на большой кровати, прикрытая пледом. Дом подошёл к кровати, присел на корточки около Ортиз и провёл рукой по её плечу, отчего девушка немного поёжилась.
- Ну ты и спать, малышка, - прошептал он, аккуратно перевернув её на спину. – Пора вставать.
Летти невольно поморщилась в знак протеста и укрылась пледом с головой, чем изрядно рассмешила парня. Дом хмыкнул и не теряя ни минуты, навис над девушкой, спрятавшейся под пледом. Он осторожно приподнял плед за края со стороны ног и влез под него, попутно целуя разгорячённую кожу Ортиз. Добравшись до её прекрасного лона, Доминик и там оставил свой горячий, но такой приятный и влажный поцелуй, что Летти открыла глаза, напрочь забыв тот сон, что ей снился несколько секунд назад. Девушка скинула с себя плед и, увидев Доминика, жадно целующего её кожу, рассмеялась, нежно погладив его по голове:
- Знаешь, как эффектно разбудить девушку, - промурлыкала она.
- Любимую девушку, - поднял Доминик на неё свой жадный взгляд. – К другой бы я даже не притронулся…
- Какие речи с утра, - заулыбалась Летти, раздвигая свои колени шире.
- Я надеюсь ты набралась сил для сегодняшнего дня? – Дом приподнялся на руках и поцеловал девушку в губы, языком разомкнув те, пробравшись в её влажный ротик. Летти обвила его шею руками, отвечая на этот прекрасный, душераздирающий поцелуй. 
- А что предвещает нам этот день? – прервала поцелуй девушка, проведя своими пальцами по губам Доминика, заглядывая ему прямо в глаза.
- Мы слетаем в одно местечко, - промурлыкал он, погладив нос девушки своим носом.
- Что за местечко? – широко улыбнулась Летти.
- Доминиканская республика, - коротко ответил Дом, ожидая реакции девушки.
- Ни чего себе! – протянула Летти, продолжая улыбаться. 
- Ты была там когда-нибудь?
- Прям каждый день там бываю, - засмеялась девушка, проведя своей рукой по торсу парня, опускаясь пальчикам к его боксёрам. – Почему они на тебе? – изогнула она бровь, оттягивая резинку его трусов.
- Ну, - заулыбался он, дотронувшись своими пальцами до её клитора. - …я не привык разговаривать по телефону нагишом.
- Ой-ой-ой, - засмеялась Летти, высвобождая достоинство Доминика из трусов.
Доминик изогнул бровь, взглянув на девушку:
- Чего ты хочешь? – он начал активно теребить клитор своими пальцами, заставляя Летти полностью расслабиться и выпустить первый стон.
- Разве не понятно, кого я хочу? 
- Давай вспомним одну ночь… - Дом провёл своими пальцами по щеке Летти. – Когда мы одновременно…
- Нет, - засмеялась девушка. – Этого не будет.
- Чего ты жмёшься? Мы уже это делали с тобой. Чего стесняться? – прошептал парень ей прямо в губы. – Давай.
- Доминик! – вскрикнула Летти, посмотрев на его губы. – Я не стесняюсь, понятно?!
- Так докажи это, - подмигнул он ей.
- Как мелочно с твоей стороны, Доминик! – засмеялась девушка, вылезая из-под парня. – Ты хочешь взять меня на слабо?
- Я не хочу тебя ломать, - Дом выпустил её из своих объятий. – Но только вспомни, насколько тебе это понравилось.
- Дом, - взглянула она на него. 
- Что? - он взял её за руку и уронил на себя. – Ты же всегда такая смелая. Причём во всем…

Летти широко улыбнулась и легла на Доминика:
- Ты же понимаешь, что сексуальная жизнь слишком отличается от обычной… - проговорила ему Летти.
- Нашу с тобой жизнь обычной то назвать нельзя, - подмигнул он ей. – Давай…
Летти развернулась лицом к члену Дома.
- Сделай мне приятное, - прошептал он ей, впиваясь своими губами в её лоно. Летти рассмеялась, обдав достоинство парня тёплым воздухом.

Девушка умело взяла в руку член парня, провела по его стволу подушечками пальцев, поцеловав губами головку, при этом чувствуя, как Доминик умело работает своими губами и языком у неё между ног, придерживая её за поясницу. Пятиминутная прелюдия, но настолько умелая и душераздирающая, полностью затянула в свои сети Ортиз. Летти вздрогнула, почувствовав приближение долгожданного оргазма. Немного оторвавшись от члена парня, Летти вдохнула в лёгкие побольше воздуха и полностью отдалась нахлынувшему чувству. Оргазм захватил девушку в свои коварные плети, сотрясая её тело. Доминик аккуратно уложил Летти на кровать рядом с собой и оставил легкий поцелуй у неё на животе.

Летти тяжело дышала, постепенно приходя в себя. Она провела своей рукой по своему животу и взглянула на Доминика:
- Будет ли продолжение?
- А ты этого хочешь? – навис парень над девушкой, попутно целуя её грудь, обдавая каждый сосок своим тёплым воздухом.
- Я безумно хочу тебя, - Летти согнула колени и раздвинула их в стороны, желая прямо сейчас почувствовать его в себе.
- Ты не представляешь насколько я этого хочу, - подмигнул Дом ей, впился в такие сладкие губы поцелуем и резко вошёл в девушку, заполнив её до самого конца.
- Ты сумасшедший, - прервав поцелуй рассмеялась Летти, подстраиваясь под грубые движения Доминика.
- Тебе нравится? – почувствовав, что девушка сглаживает его движения, он увеличил силу толчков, срывая с её губ сладкие и такие громкие стоны.
- Ты же чувствуешь, - улыбнулась ему Летти, ловя своими губами капельку пота, бегущую от его виска к подбородку. – Зачем ты спрашиваешь?
- Ох, ты моя королева, - прошептал Дом ей на ушко, кусая аккуратно за мочку. Летти усмехнулась, а Дом, найдя своими губами её губы, начал ускорять свои движения, заставляя девушку вновь испытать оргазм. Но на этом парень не остановился. Он принял сидячее положение, увлекая за собой Летти, срывая с её губ лёгкий, но такой необходимый для его ушей стон. И вот теперь Летти полностью управляла всеми действиями. Широко улыбнувшись, она ускорилась, заставляя Доминика крепче обнять её тело. Несколько минут и Летти вместе с Домиником взорвались. Не сдержав эмоций, девушка вскрикнула, но затем прикрыла свой рот ладошкой, на что Дом рассмеялся, всё ещё находясь в ней.
- Ты просто невероятно громкая, - прошептал ей на ушко парень.
- Это ты меня довёл, - хлопнув его по спине своей ладошкой, проговорила Летти.
- Ну-ну, - подмигнул Дом ей, заставив девушку немного покраснеть. – Ну вот теперь я видел всё!
- Иди ты! – засмеялась Летти и слезла с парня, направившись в сторону ванной комнаты. Доминик не заставил себя ждать, быстро нагнал девушку и пригвоздил к стене, заставив от неожиданности ахнуть.
- Ты не убежишь от меня, - проговорил он ей прямо в губы.
- А кто сказал, что я хочу сбежать? – играя бровями и смотря прямо ему в глаза, прошептала Летти, отталкивая парня от себя.
Доминик распахнул перед Летти дверь, пропуская её вперед.
- Не надейся, что я тебя позову с собой, - проговорила девушка, подойдя к большому зеркалу.
- А мне не нужно твоё разрешение, Ортиз, - подмигнул он ей, захлопнул дверь и быстро приблизился к Летти со спины. – Я и так знаю, что ты не против того, чтобы я принял душ с тобой.
- А может я хочу понежиться в ванне, до краёв заполненной водой с пеной, - ответила девушка.
- Ну, на это времени у нас точно нет, - подмигнул он ей, схватил на руки и понёс в сторону душевой кабинки. – Контрастный душ и идём собирать команду.
- Ты всегда такой? – взглянула на него Летти.
- Какой?
- Пунктуальный, - засмеялась девушка, взяв его за руку и впустив за собой в кабинку. – У нас на всё пять минут.
- И я с удовольствием тебя сам помою, - промурлыкал Дом ей в губы, толкая тело девушки к стене, захлопывая при этом дверцу душевой. 

Струи тёплой воды рванули из всех щелей, заставляя Летти вскрикнуть. Дом подошёл к ней вплотную, вжимая тело девушки в стену кабинки. 
- Ты боишься меня? – проговорил он ей на ушко.
- С чего это? – изогнула свою бровь Летти, игриво взглянув на Доминика.
- Да так, - Дом взял с полки баночку с гелем и губку для тела.
- Это мужской гель, Доминик, - проговорила Летти, наблюдая как парень выдавливает немного геля на губку, затем ставит баночку на полку и, подмигнув, подходит к ней, прожигая своим взглядом насквозь.
- Как же я этого хочу, - он взял её за запястье и притянул к своему телу. -… чтобы ты просто-напросто пахла мной…
- Доминик, - засмеялась Летти, обняв Дома за плечи.

Доминик игриво посмотрел на неё, начав свои манипуляции с губкой. Вода смешалась с приятным ароматом геля, запахом парня и возбуждением, витающим в воздухе. Летти целиком и полностью отдалась новым ощущениям, запахам, эмоциям. Доминик же с интересом наблюдал за девушкой, проводя губкой по её телу. Вода, периодически льющаяся с потолка, смывала следы пены с тела девушки, при этом изрядно разогревала и возбуждала.

- Доминик, если я счас возбужусь, то мне нужна будет разрядка, - рассмеялась Летти, забирая из рук парня губку и бросая её на пол.
- Какие речи, - чмокнул её в губы Дом и нажал на какую-то кнопку, заставив со стороны стенок политься холодную воду. Летти вскрикнула и накинулась на Дома, впиваясь в его манящие губы страстным поцелуем. Парень подхватил её под ягодицы и вынес из кабинки. Поставив девушку на тёплый махровый ковёр, он накинул на неё большое полотенце, себе же обвязал другим полотенцем только бёдра. – Ну, что? – подвёл он её к большому зеркалу, нежно целуя в висок. - Спало твоё возбуждение?
- Ты разогреваешь меня снова, - улыбнулась ему Летти, беря с полки зубную пасту и щётку.
- Так значит, мне нужно убрать руки?
- Неет, - протянула девушка, беря с полки ещё одну щётку.
- Это моя, - засмеялся парень, забирая свою щётку из рук девушки.
- Так возьми её, - повернулась к нему лицом Летти, запустив себе в рот щётку.
- Ты такая сексуальная сейчас с щёткой во рту, - подмигнул он девушке, за что получил шлепок по ягодицам. – Ты что творишь, малышка? - подхватил Дом её под ягодицы и усадил на тумбу, стоявшую рядом.
- А что творишь ты? – улыбнулась Летти, вытащив щётку изо рта.
- Приедем в Доминикану, я с тобой разберусь.
- Новое место? – девушка спрыгнула с тумбы и вернулась к умывальнику, заканчивая процедуру.
- Там будем только я и ты, поэтому ночью тебе не удастся поспать.
- Боюсь-боюсь, - засмеялась Летти и направилась вон из ванной комнаты. – Я тебя подожду, а потом мы вместе пойдём в мою комнату.
- Не думаю, что Шоде ещё спит, - крикнул ей Дом.
- Вчера я тоже так думала…
Доминик рассмеялся, продолжив чистить свои зубы.

***

На первом этаже дома Торетто.

Винс и Миа сидели на диване, а Леон и Джесси на креслах перед телевизором. Шоде же готовил завтрак на кухне.
- Что, кто-то провинился? – вбежала на кухню Летти.
- О, кто проснулся, - улыбнулся ей Шоде. – Я просто первый встал, вот и решил побаловать семейство вкусным завтраком.
- Правда? – подошла вплотную к нему Летти. – И чем же ты нас удивишь?
- А ты с Домиником? – изогнул бровь парень, взглянув на Торетто, стоявшего в дверях.
- Обо всём за завтраком, - произнёс Дом, подошёл к Летти со спины и приобнял её, попутно целуя её в макушку. – Даже не думай, Шоде.
- Миссис Альфа… - покачал головой парень. – Как я могу претендовать на тебя, малышка?
Летти рассмеялась и повернулась лицом к Доминику. Он провёл своей рукой по её щеке, заставляя девушку припасть своими губами к его. Шоде улыбнулся им, продолжая в открытую на них пялиться, но Дома и Летти это нисколько не смутило. Доминик сел на кресло, утянув девушку за собой. Летти плюхнулась к нему на колени, пожирая его губы. Дом же по-хозяйски расположил свои ладони у неё на шортах, тем самым притягивая её тело к своему.
- Я никому тебя не отдам, - прервав поцелуй, прошептал Доминик.
- Я ни на кого тебя не променяю, - улыбнулась ему Летти, вновь впиваясь в манящие губы.
- Сразу видно: Альфа и его миссис, - рассмеялся Шоде и продолжил готовить завтрак, изредка наблюдая за парой.
- Шоде, - обратилась к нему Летти. – А у тебя есть девушка?
- Их много, - хмыкнул он, доставая с полки тарелки. – Какая именно тебя интересует?
- О боже, - засмеялась Летти, почувствовав, что Дом пробирается к ней в шорты своими умелыми пальцами. – Прекрати, - хихикнула она, заставив Шоде обратить на них внимание.

Шоде одарил их своей фирменной улыбкой и направился вон с кухни с несколькими тарелками в руках.

- Думаю, ему нужно помочь, - улыбнулась Летти и слезла с колен Дома. – Продолжим в другой стране.
- О, да, Лет, - притянув девушку за руку, он чмокнул её в носик. – Пора перекусить и рассказать всем о наших планах на ближайшие три дня.
- Три дня?
- Именно, - подмигнул он ей и направился вместе с Летти в гостиную, захватив с собой оставшиеся на столе тарелки.

***
В гостиной.

В это утро всё семейство решило собраться в гостиной за вкусным завтраком: Летти сидела на коленях Доминика напротив телевизора на мягком махровом ковре. Миа лежала головой на коленях Винса, сидевшего на диване. Парни же сидели в креслах, поедая бутерброды. 

- Все готовы услышать интересную новость? – поинтересовался Доминик, нежно гладя Летти по животу.
- Что за дело? – сразу же спросил Винс.
- Сегодня мы все, включая тебя, Шоде, отправляемся в Доминиканскую Республику, - проговорил Торетто. – Вылетаем через три часа из аэропорта Лос-Анджелеса. Вещи можете не брать, для нас там всё будет подготовлено.
- Это отличная новость, братик, - поцеловала его в макушку Миа. – Я тоже в деле?
- Посмотрим, малышка, - ответил ей Дом. – А вот Летти – сто процентов.
- Так, если Ортиз в деле, то и я тоже! – рыкнула Миа, приземлившись на ковёр рядом с братом. – Так или никак!
- Ну, ладно, сестрёнка, - улыбнулся Дом, приобняв девушку за плечо. – Вы самое дорогое в моей жизни, поэтому риск для вас должен быть минимальным, а вот вы, парни, - взглянул на Шоде, Леона и Джесси. - …должны сработать на все сто процентов.
- Мы в деле. Без вопросов, - откликнулся Джесси. – Каков план?
- На месте разберемся, - проговорил Дом. – А сейчас, собираемся и едем в аэропорт.

Летти и Миа моментально поднялись на ноги.
- Лет, - Дом провёл своей рукой по голени девушки. – Задержись.
Девушка взглянула на него сверху и улыбнулась, ожидая дальнейших действий со стороны парня. Остальные члены большого семейства моментально ретировались из гостиной, оставляя парочку наедине.

- Что, Доминик? – произнесла Летти, опускаясь на свои колени перед Домом.
- Как наш малыш? – Доминик уложил девушку на спину и навис над нею.
- Думаю, с каждым днём всё лучше и лучше, - подмигнула ему девушка.
- Я возьму Джека с собой, - проговорил парень в приоткрытые губы Летти. – Он нам поможет в деле и за малышом присмотрит.
- Он гинеколог, - рассмеялась девушка.
- И к тому же отличный гонщик, - подмигнул он ей, доставая из кармана мобильник.
- Он не в курсе? – Летти приподнялась на локти.
- Нет, - улыбнулся Дом, чмокнув девушку в губы. – Сейчас будет в курсе. – он нажал на кнопку «Вызов» и приложил телефон к своему уху. Летти наблюдала за Домиником.


***
Спустя два часа. Аэропорт.

- Миа, - обратилась к девушке Летти, сидящая рядом с ней на диване. – А ты была когда-нибудь в Доминиканской Республике.
- О, да, и не раз. Доминик часто меня туда возил, - ответила ей Миа, наблюдая за Винсом.
- Ты его сейчас своим взглядом прожжёшь, - улыбнулась Летти, направив свой взор на Винса, который стоял вместе с парнями в очереди за кофе. – Иди, подойди к нему.
- Ты чего, Лет? - смущённо отвела свой взгляд девушка. – Не думаю, что это хорошая идея.
- А ты не думай, - хмыкнула Ортиз. – Давай, иди.

Миа неуверенно поднялся с дивана и направилась в сторону Винса. Девушка шла и чувствовала, как в мозгу пульсирует артерия. Сейчас она могла с лёгкостью подсчитать свой пульс. Подойдя к парню, она положила на его плечо ладошку, на что он обернулся и одарил девушку лёгкой улыбкой.
- Что, соскучилась? – приобнял ВинсМию, нежно чмокнув её в лоб.
- Заждалась свой кофе, - проговорила девушка.
- Только лишь кофе? – изогнул он бровь, вручая девушке стакан с ароматным «Американо».
- И безумно соскучилась по тебе, - Миа оставила лёгкий поцелуй на губах парня и направилась в сторону Летти, рядом с которой теперь сидел Джек Хайд.

Летти и Джек разговаривали о поездке.
- Ты был в Доминикане когда-нибудь? – поинтересовалась Ортиз, посмотрев на парня.
- В Южной Америке я не был, - ответил Джек, откинувшись спиной на спинку дивана. – А ты была?
- Хмм, я дальше Лос-Анджелеса никуда не уезжала, - улыбнулась ему Летти, кинув мимолётный взгляд на Мию, направляющуюся к ним с чашкой кофе в руке. – О, Миа. А парни нам кофе не купят?
- Они счас придут, - ответила ей сестра Торетто и села рядом с Джеком. – Привет, Джек.
- О, да, младшая Торетто. Я так по тебе соскучился, - улыбнулся ей парень, аккуратно приобняв за плечо.
- А по мне? – подошёл к ним со спины Доминик, отчего Летти вздрогнула.
- И по тебе, брат! – они обменялись рукопожатиями. Дом протянул ему кофе.
- Летти, ты хорошо себя чувствуешь? – прошептал девушке на ушко Дом, протягивая чашку кофе. – Твой любимый «Латте».
- Всё отлично, Доминик, - взглянула на парня Летти и взяла из его рук чашку с кофе.
- Когда посадка? – спросил ТореттоШоде.
- Через пять минут, поэтому, быстро пьём кофе и вперед – на борт.
- Кто-нибудь летит впервые на самолёте? – проговорила Летти, осмотрев ребят.
- Мы все уже ни раз летали, - заулыбался Леон. – А что?
- Да, так, - усмехнулась девушка, поднялась с дивана и направилась в сторону уборной.
- Летти! – крикнул ей вслед Доминик, но она даже не обернулась. – Парни и Миа, - обратился он к членам семьи. – Как начнётся посадка, занимайте свои места. Мы догоним.
- Дом, тебе нужна помощь? – поинтересовался Джек, поднимаясь с дивана.
- Пойдём, - махнул он ему рукой и направился за Летти. Джек поспешил за Домиником.

***

В помещении«Уборной».

Летти стояла напротив зеркала, держась руками за умывальник. Она не знала, откуда появился этот панический страх, который разрывал её изнутри. У неё тряслись руки, голова начинала кружиться. От нахлынувшей паники девушка скатилась вниз по стене, подогнув колени и спрятав в них своё лицо.
Дом и Джек вбежали в помещение уборной и, увидев на полу сидящую Ортиз, Хайд моментально закрыл дверь на защёлку, не желая, чтобы кто-нибудь их потревожил.

- Летти, - приземлился на колени рядом с ней Доминик. – Что происходит?
- Дом, мне страшно, очень страшно, - пробубнила девушка, взглянув на парня.
- Ты боишься летать? – встрял в разговор Джек.
- Я не знаю откуда взялась эта паника, но она появилась. Чёрт! – крикнула Летти, не сдерживая своих эмоций.
- Джек, есть ли вариант уединенного места в самолёте? – взглянул на парня Доминик, беря Летти на руки.
- Так как на этом самолёте летим только мы, то, думаю, найдётся такое, - улыбнулся Шоде и направился вон из «Уборной». Дом последовал за ним, крепко держа в своих руках девушку.


========== Глава 46 ==========


***
Зайдя на борт самолёта, Доминик поставил Летти на ноги и взглянул на Мию:
- Сестрёнка, мы с Лет будем в хвосте самолёта, поэтому все развлечения парней на тебе.
- Доминик, - подошла к ним Миа. – Лет, ты меня оставишь им на растерзание?
- Прости, сестренка, - ответила ей Летти. – Я первый раз лечу на самолёте и мне как-то не по себе, - произнесла она и все взгляды парней устремились в её сторону.
- В этом ли дело, Ортиз? – направился к ней Шоде. – Боишься летать или хочешь остаться наедине со своим альфа? – он взглянул на Дома, отчего получил подзатыльник от Мии. – Что я такое сказал?
- Замолчи уже, - засмеялась Летти и, взяв Дома за руку, направилась в хвостовую часть самолёта.

- Тебе уже лучше? – поинтересовался Доминик и подхватил девушку на руки, немного покрутив в воздухе.
- Прости, я сильно тебе напугала, но уже всё хорошо, - погладила его по щеке Летти. – Я же сильная, помнишь?
- Ты боец, Летти, - прошептал Доминик ей на ушко, поставив на пол. – А сейчас ты получишь максимум удовольствий от полёта. Кстати, первого в твоей жизни.
- Ну, - протянула девушка, усаживаясь на большой диван. – Всё бывает в первый раз.
- Золотые слова, малышка, - чмокнул Доминик Летти в губы и повалил ей на тот самый диван.
- Ты делаешь меня невероятно счастливой, но… - девушка взглянула на кресло, стоявшее немного позади дивана. - …я не собираюсь заниматься сексом на глазах у Джека. – прошептала она ему на ухо, пытаясь подняться на ноги. – Я не буду этого делать.
- Успокойся, - погладил Дом Летти по животу. – Он даже не смотрит в нашу сторону.
- Доминик! – воскликнула она, отведя свой взгляд в сторону. – Это походит на порно.
- Что тут такого? – изогнул он бровь, поднимаясь с дивана и увлекая за собой Летти.
- Я даже расслабиться не смогу в его присутствии, а о том, чтобы кончить, я вообще молчу, - прошептала Ортиз, обняв парня за плечи.
- Я ужасно не хочу, чтобы ты молчала, - улыбнулся Дом ей. – Раз ты не хочешь здесь, - он взглянул на настенные часы. - …тогда, у нас есть несколько секунд до взлёта, - и, схватив девушку за руку, повел её в направлении небольшой комнаты.

- Да этот самолёт – целая планета, - засмеялась Летти и прыгнула на кровать. – Мы сейчас взлетаем?
- Десять секунд и полетим, - подмигнул он ей, закрыл дверь на замок и спустил жалюзи. – …теперь мы с тобой одни. – Доминик навис над девушкой. – Тебе не страшно?
- Вас я не боюсь, Доминик Торетто, - укладываясь на спину, проговорила Летти.
- А чего же ты боишься? – он в один счёт разорвал майку на теле девушке и откинул остатки от неё на пол.
- А вот это было лишним, - улыбнулась Летти, повторяя манёвр парня, но уже с его футболкой. – Мы квиты…
- Кто-то доиграется, - промурлыкал ей в губы Дом, затем усмехнулся и припал к ним сладким поцелуем. Летти моментально ответила на поцелуй, попутно стягивая с парня джинсы.
- Как же я не люблю их, - прервав поцелуй, проговорила девушка, а Дом тем временем, окончательно избавился от своей одежды и одежды Летти.
- Чем же вам, мисс Ортиз, не угодили мои штаны? – опустившись над телом девушки на локти, проговорил Доминик.
- Носи размер побольше, - хмыкнула она, чувствуя горячее дыхание парня у себя на животе.
- Ха-ха-ха, - театрально рассмеялся Дом, попутно целуя разгоряченную кожу на теле девушки. Летти изгибалась навстречу поцелуям парня, из её груди вырывались стоны наслаждения, а пальцы в порыве страсти, сжимали простыни. Доминик же умело разогревал девушку, даря новые, ни с чем не сравнимые, эмоции. Каждый стон Летти был подарком для Торетто, поэтому каждым своим действием он старался вызвать у неё шквал эмоций.
- Дом, - простонала Летти, почувствовав его горячий язык у себя на клиторе. – Прекрати.
- Ты просишь меня остановиться? – изогнул он бровь, вновь нависнув над любимым телом.
- Я больше не смогу себя сдерживать, - честно призналась девушка, шире раздвигая свои ноги. – Войди в меня.
- Ещё слишком рано, малышка, - прошептал они вернулся к своему любимому месту на теле Летти. – Кричи, если ты этого хочешь.
- Джек за стеной, как ты себе это представляешь? – прикрыв глаза, произнесла она, чувствуя, как Доминик начал умело орудовать своим языком у неё между ног.
- Замолчи, - ухмыльнулся Торетто, нежно гладя девушку по низу животу. – Отдайся чувствам и эмоциям! Забудь о правилах, малышка…

Летти рассмеялась на слова парня и, прикрыв свои глаза, послушно отдалась ему. Весь полёт они провели вместе. Доминик изрядно доводил Летти до оргазмов, ласкал её, целовал. Девушка же не уступала парню, умело заводя его своими ласками, коготками и языком. И вновь, рядом с ними в воздухе витала страсть, царило возбуждение. Их тела полыхали от нахлынувших чувств и эмоций. Тело к телу, плоть к плоти – это лучшее, что могло с ними произойти. Всё это время они доказывали друг другу свою безграничную и сильную любовь. Каждый поцелуй, каждый стон был тому доказательством…

После изрядной «работы» Доминик и Летти, в объятиях друг друга, погрузились в Царство Морфея. Их тела были прикрыты белой простынёй. Голова девушки покоилась на груди у парня, который, в свою очередь, держал руку у неё на бедре. Их прекрасная идиллия продолжалась не долго, так как самолёт приземлился и им нужно было его покинуть. 

Джек Хайд, услышав объявление о приземлении, выключил свой ноутбук и направился к комнатке, в которой спали Дом и Летти. Дверь, конечно же, ему не поддалась, и потому он постучал.
- Да, - сонным голосом проговорил Доминик, приподнимаясь на локти.
- Мы приземлились, ребят, - из-за двери послышался голос Хайда.
- Вот, блин, - улыбнулась Летти, обнимая Дома за шею. – Мы влипли…
- Мы минут через десять выйдем, - ответил Доминик, посмотрел на девушку и впился в её сладкие губы.
- Дом, - провела она по его груди рукой. – Нам нужно идти…
- Они подождут, - прошептал Дом, пробираясь своей рукой под простынь.
- А вот и нет, - засмеялась Летти, останавливая его руку своей.
- А вот и да, - поиграл бровями Доминик и слез с кровати, протягивая свою руку девушке. – Иди сюда.
Летти, приняв руку парня, спустилась на мягкий ковёр и подошла вместе с Домиником к большому зеркалу. Дом положил свои руки девушке на живот и начал его поглаживать. Летти улыбнулась, нежно чмокнув его в шею:
- Мы так подходим друг другу.
- Я всегда это знал, - прошептал ей на ушко Доминик. – Я твёрдо знал, что каждый сантиметр твоего роскошного тела будет принадлежать исключительно мне…
- Но ты, пожалуй, не догадывался, что станешь моим первым практически во всём? 
- Знаешь, - Дом чмокнул её в лечо. - …я не из тех парней, которые хотят во всём быть у девушки первым…
- Но всё-таки им стал, - перебила его Летти, за что получила шлепок по попе.
- Если честно, то тогда я думал, - остановился Дом, посмотрев девушке в глаза через отражение в зеркале. - …в ту ночь, когда я привёз тебя к себе домой… - пояснил он, сжимая в руках грудь Летти. - …что ты давно уже не девушка.
- И с чего были такие выводы? – изогнула она одну бровь, прежде чем прикрыть свои глаза от тепла, разливающегося по всему телу.
- Те, кто ночью гуляют по Лос-Анджелесу, надолго девушками не остаются, - произнёс он, скользя правой рукой по телу Летти в направлении к её лобку. 
- Но когда ты узнал… Что ты подумал?
- Не знаю. Наверное, ничего, - чмокнул он её в макушку, почувствовав влагу у Летти между ног. 
- В смысле? – хмыкнула она, поставив свои ноги немного шире. – Я – девственница. Ты узнал это не от меня…
- Летти, не важно от кого я это узнал, - проговорил Дом. – Это не так важно.
- А что тогда важно? – девушка развернулась в его руках, положив свои ладони ему на плечи.
- Секс не так важен в отношениях.
- Это уж точно не про нас, - Летти положила свой указательный палец ему на губы. – Поэтому, не отнекивайся…
- Если бы я хотел от тебя исключительно секса, то взял бы в том бассейне… В тот вечер, как ты попросила меня научить тебя целоваться, - убрал с её лица сбившуюся прядь Доминик.
- Это было самое моё глупое желание, - подмигнула ему девушка.
- Но я с уверенностью могу тебе сказать, что тебя совсем не нужно было учить…
- Ты так говоришь, потому что любишь меня, - прикрыв глаза, промурлыкала Летти, обвив его шею руками и приподнимаясь на носочки.
- Да, безумно люблю тебя, каждый сантиметр твоего тела… - приоткрыл Дом свои губы, обдавая лицо девушки своим дыханием. - …каждый стон, вырывающийся из груди. А больше всего за то, что ты стала частью моей семьи, подружилась с Мией, а ещё… - он положил свою правую ладонь ей на живот. – Я люблю тебя за нашего малыша…
- Нам хватит сотни лет на то, чтобы насладиться друг другом? – вскинула на него свой взгляд Летти.
- Думаю, нам и вечности будет мало, - подмигнул Доминик девушке и впился в её губы страстным и, до боли, жадным поцелуем. 

    Комментарий к Глава 46
    Глава, к сожалению, маленькая... 
НО, совсем скоро вас ожидает: выполнение задания (что-то пошло не так?!); прекрасный вечер в компании любимых людей; событие, о котором будут знать только двое; главная гонка (последний заезд); &quot;Говорят, остаться в сердцах тех, кого мы оставляем, - значит не умереть&quot;; душераздирающий финал...

Интересно? Тогда, оставайтесь с нами до конца!!!
Всех люблю! Спасибо, что вы есть!

========== Глава 47 ==========

***
Покинув самолёт, все члены семьи Торетто сели в большой автобус и поехали в место их встречи с организатором важного дела.

— Какого чёрта, мы едем в таких условиях? — поинтересовался Джесси, доставая из кармана своей джинсовой куртки плеер.
— Что тебе не нравится, Джесси? — усмехнулась Летти, уютно разместившаяся на четырёх сидениях сзади. — Посмотри в окно, — улыбнулась она. — …природа, красота.
Доминик усмехнулся словам девушки, которая сидела позади него. Шоде в это время листал какой-то глянцевый журнал, Миа спала, разместив свою голову у Винса на плече. Джек смотрел очередной фильм на своём нетбуке, Леон попивал пиво, наслаждаясь полным одиночеством, сидя в головной части автобуса.
— Летти, — обратился к девушке Дом, нежно проведя по её голени своими пальцами.
— Что? — девушка широко улыбнулась, останавливая руку парня своей.
Доминик поднялся со своего сиденья и навис над Ортиз:
— Не многовато ли ты себе места взяла?
— В самый раз, — подмигнула девушка, подгибая под себя колени, позволяя Дому сесть рядом. Доминик сел рядом с девушкой, положив её ноги к себе на колени, нежно поглаживая пальцами разгоряченную кожу.
— Ты такая счастливая сейчас, — он посмотрел Летти в глаза, поймав её смеющийся взгляд.
— Это всё благодаря тебе.
— И почему же? — поинтересовался Доминик.
— Ты заставляешь меня улыбаться и чувствовать себя дома на любом краю света, — Летти скинула свои ноги с колен парня, подогнула их под себя и впилась в его губы.
— Так тебя теперь не смущает, что с нами в автобусе едет всё мое семейство? — прервав поцелуй, прошептал ей на ушко Дом.
— Я ничего не боюсь, помнишь? — девушка хитро улыбнулась и, немного помедлив, села ему на колени. — Ты заставляешь меня чувствовать себя живой, быть сильной, смелой и…
— И? — изогнул парень бровь, разместив свои ладони на пояснице у Летти.
— Хватит меня уже смешить! — воскликнула девушка, немного приподнявшись на коленках, так, что её грудь, спрятанная под майкой, была на уровне его лица.
— А ты меня соблазняешь, — промурлыкал он, схватив с соседнего кресла свою куртку и накрыв ею спину девушки. — Готова рискнуть?
— Что? — глубоко выдохнула Летти, обвив его шею своими руками.
— Доверься мне, — проговорил Доминик, опустив свои руки на шорты девушки. — Приподнимись!
Летти неуверенно приподнялась над парнем, он стянул с неё шорты с трусиками и тоже самое сделал со своими вещами:
— Глубоко выдохни.
Летти улыбнулась, опускаясь на его возбуждённую плоть. Доминик усмехнулся, глядя ей прямо в глаза. Девушка, почувствовав член парня в себе, неистово издала еле слышный стон, на что Доминик улыбнулся, впиваясь в её сладкие губы страстным и жадным поцелуем. Летти, ответив на поцелуй, начала двигаться в такт толчкам и движениям парня, вцепившись своими коготками в его спину.
— О, боже, — прошипела Летти, почувствовав приближение кульминации.
— Таше-тише, — прошептал ей на ушко Доминик, опустив свои руки на её лобок. Вновь поймав губы Летти, он впился в них жадным поцелуем, активно теребя клитор, заставив девушку кончить через несколько толчков. Парень же кончил следом за Летти, прекрасно чувствуя, как стенки её влагалища сжимают его член. Вдохнув немного воздуха, Доминик посмотрел ей в глаза. Девушка ему улыбнулась, поднимаясь с его колен:
— Мы уже подъезжаем, — посмотрела в окно Летти, натянув на себя трусы вместе с шортами.
— Видимо, да! — усмехнулся Доминик, застегнув на шортах ширинку и пуговицу.
— Тут так красиво, — проговорила девушка, сев парню на колени. — И что мы тут будем делать?
Доминик положил свою правую ладонь на живот Летти и начал по нему гладить:
— У нас есть одно дело, о котором мы узнаем минут через двадцать. Сделаем дело — отдохнём, — промурлыкал он ей на ушко.
— А где мы будем жить?
— Какая ты нетерпеливая, — усмехнулся Доминик, целуя девушку в шею.
— Ну, Дом, — и на этих словах Летти автобус затормозил около большого дома. — Так вот какие у тебя друзья! — девушка поднялась с колен парня и направилась на выход.
— Ребята, мы прибыли на место встречи, — объявил на весь автобус Доминик и вышел на улицу вслед за Летти. — Куда ты убежала? — обнял он её за талию. — Здесь тебя могут похитить…
— Меня? — посмотрела на него девушка. — Ни кожи, ни рожи… Кому я нужна?
— Как же вы себя не любите, мисс Ортиз, — поцеловал Дом девушку в губы, опуская свои руки к ней на ягодицы.
— А вот и мой большой друг! — подбежал к парочке высокий брюнет с кучерявыми чёрными волосами и смуглой кожей. Доминик отпрянул от Летти, взглянув на своего старого друга.
— Ну привет, Даниель! — усмехнулся Доминик, взглянув на парня. — Мы все во внимании. — команда Торетто в полном составе вышла из автобуса.
— Давайте не здесь, Дом, — проговорил Даниель, впуская своих гостей в дом. — Там есть еда и, я думаю, вам нужно немного отдохнуть.
— В этом я с вами полностью согласен, — Джесси первый вбежал в дом. — Лично я чертовски устал и не против небольшого отдыха с вкусным, разумеется, обедом.
— Он в своём репертуаре, — произнесла Летти, входя в дом.
— Эта твоя? — поинтересовался Даниель у Доминика, проследив взглядом за девушкой.
— Моя красавица, — улыбнулся Торетто, проходя в дом. — Её никому не трогать.
— Ты её защищаешь? — усмехнулся парень, следуя в дом за Торетто. — Не помню, чтобы ты когда-то оберегал от других парней своих шлюх.
— Она не шлюха! — рыкнул Дом и пригвоздил Даниеля к стене. — Я ясно выразился?
— Яснее некуда, — проговорил тот и Доминик его отпустил.
— Вот и ладненько, — отряхнул Торетто свои ладони и направился к Летти, сидящей на диване. — Скучаешь?
— Отдыхаю, — улыбнулась ему Летти.
— Очень устала? — Дом приземлился на диван рядом с девушкой.
— Ну, я не прочь немножечко поспать.
— Тогда не смею вас задерживать более, чем на пятнадцать минут, — подошёл к ним Даниель. — У меня есть одно дело, которое принесет вам деньги, а мне и моему народу — бензин.
— Бензин? — усмехнулся Леон, заваливаясь на свободное кресло. — У тебя такие хоромы, неужели ты не можешь обеспечить свой народ простым бензином.
— Бензин здесь — золото, чувак! — проговорила Летти, уложив свою голову Дому на плечо.
— А твоя девочка права, — рассмеялся Даниель, смотря на Торетто.
— Так, что нам нужно делать? — поинтересовался Дом, поднявшись с дивана.
— Завтра в полдень на главной дороге, ведущей в Пуэрто-Рико, один дальнобойщик будет перевозить четыре цистерны с горючим. Нам нужно минимум две, — поведал ребятам план Даниель.
— И как мы это сделаем? — поднялась с дивана Летти и подошла к Доминику.
— О, так в вашей команде есть альфа-женщина? — протянул Даниель.
— Мы сделаем это, но только по своему плану, — встрял в разговор Торетто, обняв Ортиз.
— Я так и знал, что ты так и скажешь, — проговорил Даниель. — Вот твой уединённый домик, — протянул Торетто ключи. — А вы ребят, можете выбрать себе любые комнаты.
— Вот это круто! — крикнул Леон. — А можно с собой еду взять?
— Всё для вас, любимые гости! — проговорил Даниель и скрылся из поля зрения членов семьи Торетто.
— Итак, план такой, — обратился к своей команде Доминик. — Встаём завтра с первыми лучами, разбираем план, находим тачки и едем на дело. А сейчас, набираемся сил и хорошенько отдыхаем! Повеселимся в следующую ночь! А сейчас, всем отдыхать и никакого секса! Ясно?
— Да, Доминик, — улыбнулась ему Миа.
— На вас это правило распространяется? — поинтересовался Шоде, направляясь по лестнице, ведущей на второй этаж. — Я спать. — Летти улыбнулась ему, а затем посмотрела на Доминика:
— Я пойду прилягу.
— Подожди меня, — Торетто показал ей ключи, на что получил хищную улыбку от девушки. — - Всем сладких снов.
***
В домике Летти и Доминика.

— Это всё твоя идея? — поинтересовалась Летти, падая на большую кровать. — Шум волн, лёгкий ветерок, ты, я…
— Лет, — подошёл Доминик к ней. — Продолжения сегодня не будет.
— Я знаю, — ответила она, улыбаясь парню. — Просто не понимаю, зачем всё это: уединение, романтика, морской бриз…
— Летти, — он протянул ей руку, которую девушка приняла и поднялась на ноги, оказавшись плотно прижатой к телу парня. — Нас многое связывает… Поэтому. — Дом взглянул Летти в глаза. — …ты станешь моей женой?
— Доминик, — улыбнулась она ему. — Да ты головой ударился. Мне пятнадцать.
— В этой стране возраст не играет…
— Ты с ума сошёл, — засмеялась Летти. — Я скажу тебе, как только подвернется нужный случай.
— Нужный случай? — улыбнулся Торетто, притягивая девушку к своему телу.
— Как только он настанет я скажу тебе, — поцеловала она его в губы, утягивая за собой в постель.
— Детка, ты же прекрасно помнишь правило, — Доминик стянул с девушки майку вместе с лифчиком.
— Но мы ведь можем искупаться в море? — Летти разорвала футболку Торетто, откинув её остатки в сторону. — Там так красиво.
— Ну, если только без всего, — Дом стянул с девушки шорты вместе с трусами и поднял её на руки. — Ну, что? Ночной заплыв, малышка?
— Разденешься ли ты, вот в чём вопрос, — засмеялась Летти, чувствуя под ногами прохладную воду.
— А ты бы хотела? — прошептал ей на ушко Доминик, попутно выпуская из своих объятий.
— Более чем, — ответила девушка и, сделав несколько шагов, погрузилась в воду. Вынырнув, Летти дотронулась до своего бока и увидела на ладони кровь. — Вот чёрт?
— Что случилось? — спросил Дом, направляясь в её сторону. — Хотя, я уже понял, — усмехнулся он, почувствовав, что напоролся на кораллы. — Чёртов подводный мир. Иди сюда. — Летти обняла его за шею. — Не удастся нам сегодня насладиться этим вечером.
— Я у тебя на руках. Мне этого достаточно… — прошептала девушка, прикрыв свои глаза. Доминик усмехнулся, вышел из воды и направился в сторону дома. Уложив Летти на кровать, он принёс с ванной комнаты аптечку.
— Нужно остановить кровь, — проговорил Дом, доставая из аптечки перекись, бинт и какую-ту мазь.
— Да, ладно, — отмахнулась девушка. — И так сойдет.
— Ну уж нет, — проговорил он, стянул Летти за ноги на край кровати и начал свои манипуляции. — Не больно?
— Терпимо. Теперь ещё один шрам на моём теле. И все они, как ни странно, связаны с тобой, — произнесла девушка, посмотрев на парня.
— Я рад, что ты о них не жалеешь, — закончил процедуру Доминик, откидывая аптечку на пол.
— Как же ты? — Ортиз указала взглядом на рану на его теле.
— Сама зарастёт, — подмигнул Дом Летти, подхватил её на руки и кинул в подушки. — Нам нужно отдохнуть и набраться сил.
— А кто-то против? — поинтересовалась девушка, закутывая себя одеялом. — Надеюсь, ты ляжешь со мной?
— Ну как же без этого, — он выключил свет и лёг на кровать рядом с Летти, нежно её приобняв за талию. — Я не могу представить своей жизни без тебя.
— Звучит как-то романтично, — улыбнулась девушка, поцеловав парня в плечо. — Пусть нам приснится самый яркий сон.
— Спи, малышка, — он чмокнул её в лоб и прикрыл свои глаза.

Спустя несколько минут Доминик и Летти погрузились в Царство Морфея. Лёгкий бриз, тихий шум волн и невероятный запах моря создавали удивительную атмосферу для их снов.

========== Глава 48 ==========

***
Рассвет пришёл в Доминиканскую республику довольно рано. Доминик уже давно проснулся и, потому, лежал на большой кровати и гладил своей рукой Летти по голове, стараясь её не разбудить. Он думал о деле, о, возможно, предстоящей свадьбе, и о ребенке, всеми силами надеясь на то, что сегодня им удастся всё сделать правильно и не подвергнуть никого опасности. Дом давно придумал план, согласно которому они будут действовать, но вот ему совсем не хотелось включать в это дело Ортиз, так как любое неверное движение и она может потерять ребенка, поэтому он продолжал развивать свой план, ища в нём изъяны.

Шум волн, тёплые лучи, проникающие через лёгкую шёлковую ткань, висевшую при входе в дом, нежные поглаживания по голове, пробудили Летти. Она взглянула на Доминика и с улыбкой проговорила:
— Уже и правда нужно вставать? — Летти провела своей рукой от шеи парня по направлению к его паху. — Тут так хорошо.
— Хорошо? — взглянул он на неё, опуская свою левую руку к ней на лоно, одновременно укладываясь на правый бок. — Чего бы ты хотела на завтрак?
— Ну, — девушка заглянула Дому в глаза, немного прищурившись. — …я бы не отказалась от вкусного мороженого, клубнички и мюсли…
— И только? — хмыкнул он, нависая над Летти. — Больше ничего не хотите, мисс Ортиз?
— Вообще-то… — широко улыбнулась она, смотря Дому прямо в глаза. — …есть одно.
— И что же это, малышка? — коснулся своим носом парень до носа девушки, заставив её рассмеяться.
— Я бы не отказалась от пары порции лещей от тебя, — продолжая смеяться, проговорила Летти, обвив его руками шею. — Но… секс нельзя допустить до дела, так ведь?
— Именно, Ортиз, — подмигнул Доминик девушке, осторожно касаясь её губ.
— О, боже, — усмехнулась она, прикрыв свои губы ладошкой. — Ты так нежно и испепеляюще это делаешь, что у меня, аж, колени сводит.
— И тебе это нравится? — обдул он её лицо тёплым воздухом. — Ты так дрожишь.
— Я хочу тебя…
— Поверь, — улыбнулся Дом. — Я тоже. Но вот это произойдёт… — он поймал своими губами её приоткрытый ротик, проводя языком по его стеночкам. — …не позже сегодняшнего вечера. — и прервав идиллию, слез с тела Летти, соскочив на пол.
— Ты чёртов… — воскликнула Летти, схватив парня за руку.
— Кто же я? — усмехнулся он, поцеловав девушку в губы.
— Принесешь мне завтрак? — прервав такой нежный и сладкий поцелуй, Летти заглянула Доминику в глаза.– Я хочу вкусненький завтрак…
— Тогда, — хитро он посмотрел на девушку, схватив её за руку. — …пойдём.

Летти спрыгнула с кровати на пол в белой майке и белых трусах. Доминик стоял рядом и во всю рассматривал её тело.
— Что за хищный взгляд? — рассмеялась девушка, обходя парня и направляясь в сторону большого шкафа, стоявшего около окна.
— Впервые вижу на тебе белые трусы, — проговорил Дом, заставив Летти обернуться. — Белый цвет тебе к лицу, — он подошёл к ней вплотную. — …а эта шёлковая вещичка, — оттянул край трусиков девушки. — Её так легко порвать.
— Хватит, — рассмеялась она.
— Не надевай ничего поверх твоего ночного наряда, — прошептал он ей на ушко. — Пойдем поедим.
— А если Даниель заглянет? — изогнула бровь Летти, направляясь в сторону кухни. — Ты позволишь ему взять меня?
— Ещё чего, — последовал за девушкой Доминик. — Если кто-то захочет тронуть тебя, то будет иметь дело со мной…
— Ой, какие мы злые, — рассмеялась девушка и со смехом влетела в кухню.

Летти села на белое кресло за небольшой столик и взглянула на море, волны которого плескались, вздымаясь до самых больших камней. Доминик же подошёл к холодильнику, открыл дверцу и достал с полки две чашки с йогуртом.
— Вкусный йогурт на завтрак, — протянул он одну кружку девушке.
— А есть мюсли и клубничка? — взглянула Летти на парня.
— Ты такая красивая сейчас, — усмехнулся он, чмокнув её в губы. — Для тебя есть всё…
Доминик метнулся к полке, взял с неё салатник с клубникой и тарелку с мюсли.
— Ты такой заботливый, — улыбнулась ему Летти, а Дом сел напротив девушки, положив её ноги к себе на колени.
— Я и не такое могу, — пробежал он своими пальцами по разгоряченной её коже, заставив девушку поднять на себя взгляд.
— Ты специально это делаешь? — хмыкнула Летти, доедая свой йогурт.
— Что делаю?
— Возбуждаешь меня, — усмехнулась девушка, останавливая руку парня, так непозволительно быстро добравшуюся до её трусиков. — …заставляешь моё тело загораться вновь и вновь от твоих прикосновений.
— Я просто думаю, — невинно ответил он, начиная есть йогурт, предварительно добавив в него две ложки мюсли. — …о нашем деле. То есть о реализации моего плана.
— Так у мистера Торетто уже есть план? — изогнула бровь Летти, заставив Доминика засмеяться. — И что же ты придумал?
— Я категорически против твоего участия, — выдохнул он.
— Я не позволю отстранить меня от дела, — поднялась на ноги девушка и подошла к парню. — Сделаешь это и…
— Что? — хмыкнул Дом, усаживая её к себе на колени. — Бросишь меня? — Летти кивнула. — Этот ребенок мой, я не позволю.
— Тогда, позволь мне участвовать в этом деле, — прошептала девушка ему на ухо, нежно гладя по накаченной спине. — Я не хочу сидеть в сторонке и смотреть, как вся твоя семья слаженно работает, а я — сижу на скамейке запасных. Я не для этого приехала сюда, Дом.
— Ну, ладно, — усмехнулся он на слова девушки. — Так уж и быть, ты участвуешь.
— Я тебя обожаю, — запустив одну клубничку себе в рот, Летти соскочила с колен парня и побежала в комнату, чтобы переодеться. Доминик усмехнулся, продолжив свой завтрак.

***
В особняке Даниеля.

— А вот теперь вся семья в сборе, — проговорила Даниель, заметив Летти и Доминика, заходящих в большую гостиную. — Как тебе ночь в Доминикане? — обратился он к девушке.
— Давайте к делу, — усмехнулась Летти, плюхнувшись на пустое кресло, оглядев всех членов команды. — Через сколько мы начинаем?
— Итак, каков ваш план? — взглянул Даниель на Доминика, стоявшего поодаль ото всех.
— Летти, — обратился он к ней.
— О, наш лидер делегировал, — усмехнулся Шоде, подойдя к креслу, на котором сидела Ортиз. — Каков план?
— Как ночка, Шоде? — хмыкнула она, поднявшись на ноги.
— А что?
— Хватит ко мне липнуть, — прорычала Летти, встав перед большим столом. — Итак. Выезжаем через час. Все должны быть по двое в машинах! И никак иначе.
— Мы с Летти будем в первой машине, за нами следом Винс с Мией, а дальше, парни, сами разберитесь. Джек нас всех страхует, — подошёл к ней Доминик. — Летти отсоединяет цистерны с бензином, я страхую её. Одна машина — одна цистерна. Сорвём все, будет отлично.
— Хотя бы две, — перебил его Даниель.
— Я страхую Летти, поэтому о себе позаботьтесь сами, ладно? — вновь обратился к своей команде Доминик. — Есть один минус — у нас на всё порядка пяти километров. Далее по дороге спуск и будет достаточно рискованно. Поэтому работаем слаженно.
— План понят, Дом, — ответил Леон.
— Так, стойте! — обратилась к семье Миа. — Может я буду отсоединять цистерны?
— Миа, нет, — схватил её за запястье Винс. — Даже не думай.
— Это висит на Летти, -взглянул на свою сестру Доминик. — Мы уже обсудили.
-Поэтому переодеваемся и выезжаем, — улыбнулась всем Летти и направилась вон из гостиной. Миа побежала следом за ней.
— Ты дура? — крикнула Миа, заставив остановиться девушку.
— Что, Миа? — повернулась к ней лицом Летти.
— Это сумасшествие! Ты рискуешь не только своей жизнью, но и малышом, — ответила ей Торетто.
— Я общалась сегодня с Домиником на эту тему и, поверь, не желаю вновь возвращаться к этому разговору, — Летти поднялась на две ступеньки по лестницы.
— Тогда ты — дура, раз думаешь, что можешь решать за вас троих!
— Миа, — девушка поравнялась с ней. — Давай не будем затрагивать мои с Домиником отношения.
— Это большой риск, Летти, — проговорила Миа. — Ты же сама это прекрасно понимаешь.
— Понимаю. Но другого выхода нет.
— Есть, — улыбнулась сестра Дома. — Я могу это сделать.
— Это, уж, точно нет, — засмеялась Летти. — Во-первых, Доминик тебя не пустит, а во-вторых, тебя ветром сдует.
— Летти, дело серьезное.
— Я прекрасно это понимаю, поверь, — улыбкой ответила ей Летти.
— Я не хочу, чтобы Доминик жалел потом, что отпустил тебя на это задание…
— Он не будет жалеть, я тебе обещаю, — обняла Миу Летти. — Я не допущу этого. Но для этого мне нужна небольшая броня, но так, чтобы никто, кроме тебя об этом не знал.
— Ну, это без проблем, — подмигнула ей Миа. — Пойдём, я найду что-нибудь для тебя.
— Обожаю, когда ты такая…
— Какая? — поинтересовалась Миа, направляясь за Летти.
— Веселая и уступчивая, а не вредная и обо всём беспокоящаяся, — усмехнулась она, скрываясь на втором этаже.
— Эй, постой! — крикнула Миа, устремившись вверх по лестнице.
    Комментарий к Глава 48
    Остальное будет вечером, мои любимые)))

========== Глава 49 ==========

***
Кортеж Доминика Торетто из четырёх машин мчался по пустой трассе за огромным бензовозом, состоящим из четырёх цистерн. Парни вели свои тачки, не создавая подозрений.

— Итак, все готовы? — обратился по рации к парням Доминик.
— Да, действуем по плану, — ответил Винс, чмокнув Мию в губы.
— Зачем вообще этим людям бензин? С таким богатством как у Даниеля, можно было бы создать машины, работающие за счёт солнечного света, — ухмыльнулся Шоде.
Летти взглянула на Дома, а затем взяла рацию в руку и проговорила:
— Если бы Даниель не был таким жмотом, каким является в данный момент, то ход истории мог бы сменить своё русло, но, увы… — она рассмеялась. — Для людей в этой стране бензин — золото!
— Ну, да, — рассмеялся Леон. — Знаешь, Летти, если бы ты переспала с ним, то он заплатил бы нам в два раза больше.
— Иди к чёрту! — рыкнула Летти, откинув рацию на заднее сиденье. Доминик нахмурился, взглянул на девушку и прошептал ей на ушко:
— Я лично разукрашу ему лицо, как только мы выполним задание, — а затем обратился ко всем, схватив рацию. — Итак. Работаем быстро и по плану!

Летти надела на ухо микрофон с наушником и посмотрела в глаза Доминику.
— Ты готова? — обратился он к ней, нежно поглаживая её по бедру через штанину. — Точно справишься?
— На все сто, малыш, — подмигнула она ему и чмокнула в губы. — Сделаем это по-быстрому.
— Ну давай, -Доминик шлёпнул Летти по попе, на что она рассмеялась и с улыбкой перелезла через окно тачки на капот. — Летти начинает. Все на позиции!
Ортиз на корточках сидела на капоте машины Доминика, и как только они сблизились с бензовозом, девушка оттолкнулась ногами и прыгнула, схватившись за ступеньки железной лесенки на первой цистерне.
— Вот так! — рассмеявшись, проговорила Летти, начав карабкаться вверх.
 — Винс, вы следующие, — проговорил Доминик, резко направив тачку влево и вжимая педаль «газа» до упора. — Будь аккуратна, Летти. — поравнявшись с кабиной шофера, он улыбнулся тому и, обогнав бензовоз, встал перед ним.

Летти тем временем поднялась на одну из цистерн и уже, совершая уверенные шаги, направилась к месту сцепления со второй. Винс крутанул свою тачку на 180 градусов и сдал назад, чтобы Мие удобнее было кинуть специальное приспособление для сцепления с цистерной. Метко попав, сестра Торетто засмеялась и вернулась обратно в машину:
— Лет, давай.
Ортиз хмыкнула, побольше вдохнула воздуха и прыгнула на железную штуковину, сцепляющую две цистерны:
— Готовы? — девушка начала выпускать азот на железный рычаг.
— Давай уже, — улыбнулась Миа. Летти сильно ударила молотом по железу, а Винс вжал педаль «газа» до упора, тем самым увозя за собой одну цистерну.
— Одна есть, Доминик! — крикнула девушка, вновь взбираясь по лестнице, но уже на вторую цистерну. — Кто следующий?
— Шоде и Леон, ваша очередь! — произнёс Дом.

Ортиз тем временем поднялась на вторую цистерну, пробежав по которой, опять прыгнула на железную штуковину:
— Я на месте. Сцепляй! — крикнула она, обдавая железный рычаг новой порцией азота.
— Я сейчас попаду, — улыбнулся Шоде, прицеливаясь. — Несколько секунд.
— Давай уже, — проговорила Летти.
Шоде кинул железяку и тем самым сцепил свою тачку с бензовозом. Летти ударила несколько раз молотом, «отдавая» цистерну в «руки» парням.
— Вторая наша, — произнесла Летти, вскарабкиваясь по лестнице на третью цистерну.
— Сейчас будь осторожна, Летти, — ответил ей Торетто, следя через зеркало заднего вида за поведением водителя бензовоза. — Один промах, и ты окажешься на земле.
— Этого не произойдёт, — усмехнулась девушка, уже стоя на очередной цистерне с бензином. — Сколько у нас времени?
— Километр, не больше, — проговорил Дом. — Но, не торопись. Джесси, присоединяй!
Летти дошла до середины цистерны, как водитель бензовоза решил её оттуда стряхнуть. Девушка упала на колени, схватившись руками за параллельно прикрепленные железки:
— Доминик, он меня заметил?
— Вот чёрт, — крикнул Дом, роняя рацию в тот момент, как шофёр бензовоза въехал ему в зад. — Летти, не рискуй, спускайся!
— Ну, уж, нет, я закончу это дело! — проговорила она, подтянулась на руках, поднялась на ноги и побежала к краю цистерны. Остановившись, девушка секунду помедлила, а затем, прыгнула на железную платформу.
— Твою мать, Ортиз! Что ты творишь! — рыкнул в рацию Джек, догоняя бензовоз.
— Без лишних разговоров! Сцепляй, — крикнула Летти, обжигая металл азотом.
— Готово! — крикнул ей Джек.
— Лови! — девушка ударила молотом по железному замку и «пустила» цистерну следом за тачкой Джесси. — Вот так!
Схватившись руками за ступеньки лестницы на последней цистерне, Летти обратилась к Доминику:
— Поймаешь ещё одну?
— Лет, у нас двести метров. Нельзя рисковать, — крикнул ей Доминик.

Водитель бензовоза, осознав, что больше не управляет машиной, выпустил руль из своих рук и выпрыгнул из кабины, не желая погибнуть на слишком крутом склоне. Кабину резко развернуло. Цистерна пошла под откос и «сорвала» Летти с лестницы. Девушка успела схватиться руками за крайние железные рычаги и повисла на них, чувствуя, как бьётся своим животом о стальной корпус цистерны. Но Летти успокоило то, что под её футболкой был надет защитный жилет. Глубоко выдохнув, она схватилась руками за ступеньки лестницы и на одну наступила своими ногами.
— Доминик, что происходит? — крикнула она, увидев подъехавшего к ней Доминика.
— Летти, нужно прыгать, — проговорил он, протягивая руку девушке. — Прыгай.
— Дом, это не выход, я сорвусь! — произнесла Летти, почувствовав, как бензин начал течь по её рукам, бить фонтаном в её тело. Держаться было сложнее, но прыгать она не решалась.
— Летти, прыгай! — подъехав чуть ближе крикнул Доминик. — Ну же!
— Нет, я не могу, — девушка чувствовала, как её колени дрожат. Но нужно было делать выбор.
— Давай. Пять метров и тачка полетит под откос. Летти! — он подъехал совсем вплотную к цистерне и схватил девушку за ногу. Летти от неожиданности отпустила ступеньку лестницы и приземлилась на крышу тачки Доминика.
— Твою мать, — глубоко дыша, произнесла Летти, пытаясь подняться, но рука Дома, держащая её за ногу. — Дом, отпусти!
— Подожди немного, — крикнул он ей, резко ударив ногой по тормозам. Летти слетела на капот, слегка поморщившись от удара бедром.
Остановив машину, Доминик проследил своим взглядом за бензовозом, слетающим со скалы в обрыв. Летти отдышалась, приподнялась на руках и спрыгнула с капота на землю.
— Это был самый идиотский план по моему спасению, — произнесла девушка, взглянув на Дома. — Что можешь сказать в своё оправдание?
— Что тебя безумно люблю, — открыл он дверь и подошел вплотную к девушке. — А что ты можешь сказать? — поинтересовался Доминик, разместив одну из своих ладоней у нее на животе.
— У меня всё хорошо, — улыбнулась она, поправляя на себе порванную майку.
— А что у нас здесь? — Торетто стянул с её тела майку, взглянув ей на живот. — Защита?
Летти смущенно отвела свой взгляд, не желая посмотреть на парня.
— Чувство матери взяло вверх, мисс Ортиз?
— Я не знаю, о чём ты говоришь, — прошептала девушка. — Но в тот момент я думала лишь о нём, о тебе и о нас. О том, что я не хочу разбивать тебе сердце и рушить нашу семью.
— Ну, что ты, — обнял Доминик Летти, нежно целуя в макушку. — Разве сейчас не именно тот момент, когда пришло время огласить своё решение.
— По поводу? — облизала свои губы девушка.
— Я вчера сделал тебе предложение…
— Да, — кротко произнесла она.
— Что? — заулыбался Дом и разместил свои руки у неё на ягодицах.
— Я стану твоей женой. Я верю тебе и беспрепятственно доверяю. Ты всегда пытаешься спасти меня, защитить, оградить от опасности. И я ценю это. Именно ты, Доминик Торетто, каждую секунду заставлял меня любить этот мир, улыбаться ему. И я не могу тебе отказать, потому что знаю, что дороже семьи в твоей жизни ничего нет. Ты прикрываешься гонками, но в душе ты верен лишь одному — своей семье. Так было всегда и так будет навечно.
— Навеки вечные, — и с этими словами Доминик впился в сладкие и такие любимые губы Летти Ортиз.

Со спины к ним подъехал Даниель на своей «Тойоте». Он вышел из неё и направился к целующимся:
— Отлично сработано, Доминик, — окликнул он парня. Летти отпрянула от губ Торетто и взглянула на того, кто посмел нарушить их идиллию. — Ортиз, о тебе теперь ходят легенды в моём поселении.
— Даниель, наше дело окончено? — подошёл к нему Доминик.
— Деньги у меня в особняке, а твои парни уже начали праздновать вместе с моим народом, — проговорил Даниель, рассматривая Летти, которая стояла немного в стороне, облокотившись о капот тачки Доминика. — Твоя девочка не рада?
— Не лезь к ней, — обернулся он, посмотрев на Летти. — Она хоть и девчонка снаружи, но вот характер у неё боевой.
— Неужели? — усмехнулся тот. — Подъезжайте к нам, мы вас все уже заждались.
— Конечно.
— Спасибо, Доминик! — Даниель пожал руку Дому и направился к своей машине, а Торетто — к Летти.

— Что-то не так? — коснулся Доминик своими пальцами до подбородка Летти, заставив её поднять свой взгляд. — Летти…
— Мне не нравится Даниель. Он не такой как мы… — проговорила девушка, обняв парня. — Мне кажется, он не такой уж и хороший человек.
— Нет идеальных людей, которые бы нам нравились всегда. Таков закон жизни, — усмехнулся Торетто, ероша своими пальцами волосы Летти.
— Самый тупой закон на свете, — целуя его в шею, проговорила она, устремив свой взгляд на дорогу.
— Жизнь его придумала, не мы, — подмигнул Доминик ей, взял за руку и повёл к своей тачки. — Поехали, повеселимся.
— Ну, если под весельем ты понимаешь не шлюх, то я полностью отдамся всей твоей власти, — засмеялась Летти и села на пассажирское сиденье. Доминик захлопнул дверцу, обошёл тачку сзади и занял водительское кресло.
— Веселье на то и веселье, если ты в нём будешь участвовать, — подмигнул он ей, нажимая на педаль «газа» и разворачивая свою красотку на 180 градусов. — Едем домой, детка?
— Если его так можно назвать, то да, — усмехнулась Летти.
— Второй дом может быть где угодно, хоть на другом конце света. Самое главное… Дом — это не место, а люди, которые тебя окружают, — переключая передачи, проговорил Доминик. — Окружи себя людьми чистыми, открытыми, преданными, и твой дом будет везде, где есть они.
— Твоя семья — это лучшее, что было в моей жизни, — прошептала Летти, взглянув на Доминика.
— Мы все одна большая семья, — покачал он головой. — Ты стала частью её, как только решила прогуляться по той ночной трассе, где никого не должно было быть.
— Но там появился ты и Винс, — улыбнулась Летти, повернувшись к Дому вполоборота. — Вы неслись на такой скорости, что, повернувшись и взглянув на вас, у меня спёрло дыхание. Такое ощущение было, будто я… Блин, все легкие сжались, что вздохнуть я не могла. Шок, адреналин, испуг, всё это перемешалось. Кошмар просто какой-то.
— Ты так хорошо помнишь ту ночь? — изогнул бровь Торетто, сворачивая на дорогу, ведущую к особняку Даниеля.
— Каждый момент… — протянула девушка, взглянув на целующихся Винса и Мию. — Ты хочешь их прервать, — указала она пальцем на них.
— А моя сестренка не плохо целуется, — проговорил Дом, заглушив двигатель. — Пусть наслаждается моментом как можно дольше.
— И то верно, — посмотрела на него Летти.
— Ты тоже хочешь… — предположил Торетто, усаживая девушку к себе на колени.
— Я хочу большего… — прошептала она ему в губы.
— И чего же?
— Сумасшедшей и бессонной брачной ночи, — засмеялась Летти и впилась в губы парня страстным поцелуем. — А ещё… — она прервала этот момент, посмотрев Дому в глаза. — …я хочу, чтобы ты извёл меня предстоящей ночью. Чтобы моё тело содрогалось от нахлынувших эмоций и…
— Я понял тебя, красавица, — проговорил в её приоткрытые губы Доминик. — Останемся на празднование, или…
— Я хочу тебя… — простонала девушка, плотнее прижимаясь к телу Доминика.
— Но перед этим мы заедем в одно место… — Дом взглянул в окно. — Смотри, как темно. Самое время, чтобы узаконить там, на небесах, наши отношения…
— Вряд ли кто-то готов принять нас в столь поздний час.
— Это Доминиканская Республика, Летти! — убрал он с её лица сбившуюся прядь. — Здесь люди живут совсем по другим законам… — девушка глубоко выдохнула, кивнув в знак согласия. — Ты каждый раз удивляешь меня по новой, моя красавица.
— Только твоя, — засмеялась Летти, притянула парня к своим губам и, со всей страстью, впилась в них, не желая никогда больше отпускать!
    Комментарий к Глава 49
    А знаете, что будет завтра?! Правильно, WEDDING! 

========== Wedding ==========

***
Доминик и Летти подъехали к небольшой церквушки на чёрной машине с тонированными окнами.
— Ну, вот мы и приехали в это волшебное место, — проговорил Дом и взял за руку девушку, нежно заглянув ей в глаза. — Готова попрощаться с прошлой жизнью?
— Ну, — задумалась Летти, посмотрев в окно. — …если ты тоже готов это сделать, то, да.
— Ты шикарно выглядишь, — усмехнулся он, открывая дверь со своей стороны. — Пойдём.

Летти вышла из машины. На ней было надето белое приталенное свадебное платье с несколькими разрезами в области боков и с оголенной спиной, а на голове красовался венок из белых цветов. Лёгкий макияж, лучезарная улыбка и это волшебное платье создавали уникальный и неповторимый образ невесты. Доминик же был одет в «костюм» белого цвета: футболку и штаны. Эти двое так гармонично смотрелись рядом друг с другом, что, если бы здесь были посторонние зеваки, то они бы с удовольствием присоединились к торжеству. Но в округе уже давно никого не было. В Доминиканской Республике не принято гулять по ночам, так как ночи здесь довольно тёмные. Но Дома и Летти темнота совсем не пугала. Ещё бы, они же были в белых нарядах, поэтому друг друга видеть могли без проблем.

Выйдя на берег моря, Доминик взял Летти за руку и развернул лицом к себе, смотря ей прямо в глаза:
— Пришла пора покончить с прошлым. Ты готова?
— Готов ли ты? — улыбнулась ему девушка, взглянув на море, волны которого невольно колебались, снося одна другую.
— Вся моя жизнь была длинной историей, моменты которой переплетались раз за разом. Она не казалась мне удивительной и вероятной, скорее простой и повторяющейся в каждом втором прохожем, — хмыкнул Дом, смотря на Летти, которая внимательно слушала парня, иногда поглядывая на волнующееся море. — Я был парнем, которому плевать было на правила и законы. Что же говорить про тачки… У меня прав даже не было до семнадцатилетия. Я был обычным подростком, которому кроме гонок, рёва двигателей, закиси азота, пива и девчонок больше ничего не нужно было…
— А твоя семья… — перебила его девушка.
— Моя семья — это лучшее, что было в тот момент в моей жизни. Благодаря ей я рос и развивался, даже тогда, когда нарушал законы… Но, наверное, самой ужасной ошибкой было… Ты знаешь, что это, Летти, да и море, и небо это знают, и, наверное, никогда мне этого не простят, — вздрогнул Доминик, взяв Летти за руку. — Но с появлением тебя моя жизнь сменила свой курс. Я стал другим, полностью изменился. Ты, твоё окружение… наши бессонные ночи, едкие поцелуи, гонки, всё это изменило меня, изменило мой мир, за что я благодарен тебе, — прошептал он, глядя на неё. — А тебя, Отец Небесный, я благодарю за возможность видеть Летти Ортиз каждый божий день…
— Ты меня растрогал, Доминик, — произнесла Летти, нежно проведя по его щеке своими пальцами. — Смогу ли я оставить свою прошлую жизнь в прошлом — не знаю. Но с уверенностью могу сказать, что после церемонии взгляну на мир по-новому, держась рука об руку с самым лучшим мужчиной на свете. Знаешь, однажды, прогуливаясь по улицам ночного Лос-Анджелеса, я встретила старушку, сидящую прямо на асфальте. Тогда у меня в руке была пицца, которую я несла домой себе на ужин. Но увидев её, я остановилась на секунду, а может две, задумалась, а затем, присела на корточки и посмотрела ей в глаза. Голубой оттенок её глаз проник глубоко в мою душу. Я улыбнулась ей и протянула свою пиццу, желая отдать ей её целиком…
— Но она не взяла её… — предположил Доминик.
— Ты прав. Она отломала себе половину, а другую вернула мне, — улыбнулась девушка, посмотрев на небо, что сделал и Торетто. — Но самое удивительное, что произошло в тот момент это… — на секунду осеклась Летти, а затем продолжила: — Она посмотрела на меня, взяла за руку и произнесла: «Мечтай, о чём хочешь; иди, куда хочешь идти; будь с тем, с кем ты хочешь быть, потому что у тебя только одна жизнь и только один шанс…»
— Старушка-праведница, — хмыкнул Дом, обнимая Летти за плечи и разворачиваясь лицом к морю.
— И в ту ночь я пропустила её слова мимо своих ушей. Я просто продолжила свой путь в никуда…
— Но что-то изменилось, раз ты вспомнила её именно сейчас… — произнёс он, попутно целуя девушку в висок.
— Ты прав, — усмехнулась Летти. — Изменилось абсолютно всё. Я мечтала о новой жизни, о хороших друзьях, и это произошло. Вот только, вместо хороших друзей я получила невероятно хорошую семью, о чём ни капли не жалею… И по Лос-Анджелесу я шла туда, куда хотела. В ту ночь, когда я сбежала из дома, направилась сразу же на «Гоночные войны» по совету твоей сестренки, между прочем. И вновь. Ни капля не пожалела… Что же касается еще одного пункта… О том, с кем я должна быть… — Доминик внимательно взглянул на неё, а она — на него. — Тут вариантов не было.
— Ну, нет, — усмехнулся парень. — …начала, так продолжай.
— Ты мне сначала был совсем ненавистен, но постепенно, день за днём я изменила к тебе отношение. И тогда, мы впервые посекретничали, потом поцелуй и… секс… — Доминик широко улыбнулся. — Мы, женщины, держим всё внутри, в этом наше отличие от мужчин. Такие уж мы создания — мы сильны внутренней силой*…
— Знаешь, — посмотрел на Летти Дом. — …как-то давно, когда мне было столько же, сколько сейчас тебе, мой отец сказал: «Когда ты поймёшь, как она тебе нужна, рядом с ней будет тот, кто понял это раньше»
— И о ком же он говорил? — перебила его девушка.
— О той, с которой у меня был мой первый раз… Он застукал нас в гостиной с утра, когда мы наслаждались завтраком после бурной ночки в доме у Винса. Я взял её к себе домой, чтобы испить ароматный кофе моего приготовления. Так после того, как она ушла, он подсел ко мне и произнёс ту фразу. Я тогда его вообще не понял. Что он нес? — рассмеялся Торетто. — Но, когда я встретил тебя, я понял, о чём он говорил. Твои глаза — как шоколад, заставляют тонуть. Твои движения заставляют забыть о своих принципах и следовать за тобой… А твои поцелуи, прерывистое дыхание, когда ты подо мной вся такая потная и раскрасневшаяся… — Летти широко улыбнулась, вслушиваясь в каждое его слово. — …я просто по-другому начинаю жить, когда ты рядом. В ту ночь, когда я подрезал тебя на трассе, а затем, взглянул в твои карие омуты… я подумал лишь об одном: «Сделай шаг, и дорога появится сама собой». Вот она и появилась…
— Доминик Торетто, как же я хочу в ваши объятия, — промурлыкала Летти и обняла Дома. Парень же подхватил её на руки и, вбежав в воду, покрутил девушку над плескающимися волнами. Она рассмеялась. — Мы тут одни…
— Именно, — чмокнул он её в губы. — Некоторые вещи нужно решать в одиночку*…
— О, да, — усмехнулась Летти, продолжая наслаждаться приятным запахом моря и лёгким ветерком, который так приятно ласкал её локоны. Она уткнулась лицом в шею Доминика, оставляя на ней жаркие поцелуи. Торетто наслаждался тишиной и ласками со стороны девушки, нежно гладя её по спине. Доминик смотрел вдаль, вспоминая слова великой и такой женственной Мэрилин Монро: «В девушке должны быть красивы две вещи: это взгляд и губы, потому что взглядом она может влюбить, а губами доказать, что любит». Волны продолжали ласкать ноги Доминика через лёгкую ткань его брюк. В этот спокойный момент ему абсолютно было плевать на то, что он войдет в стены церкви с мокрыми ногами. Важен был только этот момент — момент прощания с прошлой жизнью. Ветер срывал поблекшие листы календаря, а волны убаюкивали их, смывая всё плохое и даря новобрачным книгу с чистыми страницами, чтобы начать жизнь с чистого листа…

***
В церкви.

Летти прошла в стены небольшой церкви, Дом же следовал за ней по пятам.
— Доброй ночи! — обратился к ним священник. — Так это вы?
Летти искренне улыбнулась мужчине, останавливаясь напротив него.
— Мы бы хотели узаконить наш брак на небесах, — проговорил Доминик, обнимая девушку со спины за талию.
— И я с удовольствием вам в этом помогу, — ответил священник Дому. — Пройдёмте за мной.

Доминик взял Летти за руку и последовал с ней за мужчиной. Девушка рассматривала иконы, свечи, ей было безумно интересно. За свои пятнадцать лет она всего три раза была в церкви. Этот же стал четвертым, но совсем другим, не таким, как прежде. В прошлые разы она приходила за помощью, молясь о себе и своём доме. Сегодня же она заключит с Домиником Торетто свои узы на небесах. Это другой мотив прихода в церковь. И знакомые лица, смотрящие с икон, смотрят на неё совсем по-другому… Возможно именно этого и хотел для ней Отец Небесный. Мысленно поблагодарив Бога за такую судьбу, она остановилась напротив Алтаря и взглянула на Доминика. Он же нежно провел по её плечу своей рукой, заставив улыбнуться.

Священник, посмотрев на них, начал читать на латыни благословения новобрачным. Летти и Доминик терпеливо слушали его, смотря непрерывно друг другу в глаза, поглощая аромат тлеющих свечей. Закончив чтения, священник обратился к ним:
— У вас есть кольца?
— О, боже, — усмехнулась Летти, вновь посмотрев на Доминика, надеясь, что он что-нибудь придумает. Торетто улыбнулся и снял со своей шеи цепочку с крестом.
— Это подойдёт? — протянул он священнику крестик, на что тот улыбнулся и вновь начал читать благословения на латыни, обвязывая, соединенные руки Дома и Летти цепочкой, которая теперь стала их талисманом. Девушка опустила свой взгляд на крест, оставшийся поверх их сцепленных пальцев и улыбнулась. — В этом миге целая вечность, — проговорил Доминик, как только священник прекратил песнопение.
— Ты больше никогда не будешь один, клянусь. Куда пойдёшь ты — пойду я, едешь ты — еду я, дерёшься ты — дерусь я, а если ты посмеешь умереть, Доминик Торетто, — я умру с тобой… — произнесла Летти, глядя парню прямо в глаза.
— Я люблю тебя, Летти! — подхватил он её на руки, смотря прямо в глаза, гладя своей рукой крест, лежащий на их переплетенных пальцах. — И всегда буду любить! — и на этих словах они впились друг другу в губы.
Священник похлопал в ладоши, не скрывая своей улыбки, наслаждаясь этим волшебным моментом:
— Поздравляю вас, — проговорил он. — Пусть вашим миром правит любовь!

Несколько минут и Летти прервала поцелуй, взглянув на священника.
— Ты должен верить в себя даже тогда, когда в тебе сомневается весь мир, — проговорил он, обращаясь к Доминику, а затем перевел свой взгляд на Летти: — Каждый в жизни сталкивался с ситуацией, когда к нему были несправедливы*… Но у вас в жизни начинается новая глава. Позволь себе насладиться новой историей. А я с удовольствием помолюсь за упокой вашей прошлой жизни. А сейчас, — священник взял со стола ключи и протянул их девушке. — Вам пора насладиться объятиями друг друга. Домик около моря ваш! А я пока помолюсь за вас, вашего малыша и новую жизнь. Ступайте!
Летти широко улыбнулась и произнесла еле слышное «Спасибо!». Доминик подхватил девушку на руки и понёс вон из церкви навстречу бессонной ночи… Брачной ночи, которая по правилам должна быть одна, какой она и будет.

***
В домике.

Доминик осторожно уложил Летти на большую кровать, а сам навис над её телом, обдавая своим дыханием тело девушки.
— Это так мучительно, — промурлыкала она, обвив шею парня руками.
— Зато так приятно, — улыбнулся он, скинув с себя футболку. — И я хочу подарить тебе незабываемую ночь…
Летти засмеялась, снимая со своей головы венок из живых цветов. Она положила его на край кровати, чтобы их тела его не испортили. Доминик одним движением перевернул Летти на живот, аккуратно стягивая с её тела облегающее белое платье. Он заботливо его уложил рядом с венком, а затем, вернулся к её телу, нависая над ним.
— Ты не дрожишь, — проговорила он, оставляя на спине Летти влажные дорожки поцелуев. — Мне нравится, что ты полностью отдаёшься мне.
— А как иначе? — девушка перевернулась на спину, ухватившись руками за резинку своих трусиков.
— Дай я, — подмигну он ей, срывая с тела ненужную вещичку и откидывая её в сторону. Быстро избавившись и от своей одежды, Доминик навис над обнажённым телом Летти, смотря ей прямо в глаза. — Наслаждайся каждой секундой этой ночи…

Летти глубоко выдохнула, почувствовав ритмично двигающиеся пальцы Доминика в себе. Девушка была безумно возбуждена, поэтому сразу начала отвечать каждому движению парня. Дом же был этому крайне рад. Он вытащил из Летти пальцы, раздвинул её ноги немного в стороны и ворвался в неё на всю длины, срывая с губ сладкие и до безумия громкие стоны. Доминик был нежен, ласков и аккуратен. Его плавные движения, скользящие толчки, заставляли Летти изгибаться на кровати, ловя своими сладкими губами воздух, такой необходимый её легким. Попутно Дом целовал разгорячённую кожу девушки, особое внимание уделяя её соскам. То ускоряясь, то замедляясь, Доминик снова и снова заводил Летти, не давая ей кончить. В попытке получить желаемую разрядку, девушка опустила свою руку на лобок, но была остановлена Домом, который перехватил её руку и завёл ей за голову. Летти рассмеялась и, поймав губы парня, впилась в них страстным поцелуем. Она то кусала его губы, то нежно посасывала, доставляя парню колоссальное удовольствие, приближая не только свой оргазм, но и его. Пятнадцать минут мучений Летти наконец-то закончились. Доминик посмотрел ей в глаза, прежде чем дал ей разрешение на то, чтобы кончить. Он ускорился, активно массируя пальцами клитор девушки. И вот, несколько резких толчков и Летти кончила вместе с Домиником. Вновь это чувство: невесомости и полноценности. Дом излился в девушку, прижимаясь к ней как можно плотнее, нежно целуя её лицо, продолжая совершать еле ощутимые толчки. Летти же лежала под телом Дома, вся раскрасневшаяся, потная, но невероятно удовлетворенная. Её кудри распластались на белоснежном одеяле, а на лице сияла улыбка. Торетто приподнялся на локтях и поцеловал Летти в губы, осторожно покидая её тело.
— Сегодня был невероятно сложный день, тебе нужно немного отдохнуть, — проговорил он, перекатываясь на вторую половину кровати.
— Ты сегодня совсем другой, — закусив губу, проговорила Летти, повернувшись к нему лицом.
— Новая жизнь, — подмигнул он ей, притягивая девушку ближе к своему телу. — Поспи.
— В твоих объятиях я готова на всё, — улыбнулась она.
 Доминик взял с тумбы белую простынь и накрыл ею их тела. Летти закрыла свои глаза и через несколько минут уже наслаждалась снами. Дом же нежно гладил её по спине, смотря через окно на волнующееся море, над которым светила яркая луна.

«Моё самое лучшее в жизни решение — это жениться на тебе… — задумался Дом, окинув своим взглядом девушку, мирно спящую у него на груди. — Я буду всего лишь историей у тебя в голове, — он чмокнул её в лоб. — …Только пусть это будет хорошая история, потому что, знаешь, это и была хорошая история. Самая лучшая…» На последних своих мыслях, он прикрыл глаза и окунулся в Царство Морфея, забирая с собой эту волшебную ночь, которая подарила им двоим второй шанс…

    Комментарий к Wedding
    Извиняюсь за задержку!))) Надеюсь вам понравится!)

P.S. Цитаты, после которых стоит &quot;*&quot; принадлежат по порядку: Мишель Родригес, Милану из к/ф &quot;Оствинд 3&quot; и Вину Дизелю.

========== Глава 50 ==========

    Комментарий к Глава 50
    Я снова с вами! Не заждались?!

Все помнят, что сегодня за день?! Именно, сегодня День Рождение Мишель Родригес, нашей любимой актрисы, которая подарила нам Летти!)) И мы её все поздравляем!

P.S. Кто-то писал про день рождение Летти) Оно будет, но не сегодня, так как по сюжету должно быть после главных гонок!

Люблю всех! 
Следующая глава - НОЧЬЮ!
***
Утро в Доминиканскую Республику пришло солнечное и безумно жаркое. Доминик и Летти всё ещё находились в объятиях Царства Морфея. Их тела обдувал лёгкий морской ветерок, проникший в домик через открытую нараспашку входную дверь. Плеск волн, тёплые лучи, лёгкий ветер согревали тела девушки и парня, лежавшие на большой кровати и прикрытые в самых сокровенных местах одной только простынёй. Летти открыла свои глаза и взглянула на Доминика. Она аккуратно коснулась своими губами его губ, не желая прерывать тот сладкий сон, который ему сейчас снился. Но Дом всё же почувствовал её поцелуй, уверенно положив свою руку девушке на поясницу и прижал любимое тело к своему.

— Ты раскусил меня, — усмехнулась Летти, разместившись на парне. — Я хотела тебя разбудить как-то эффектно.
— Эффектно? — изогнул бровь Дом, поглаживая ягодицы девушки. — Сделай мне вкусный завтрак…
— Насколько вкусный? — прошептала Летти, прикусив кожу у него на шее.
— Я думаю, — облизал он свои губы, дотрагиваясь до сосков девушки. — …ты и сама знаешь, какой завтрак я бы сейчас хотел.
Летти улыбнулась Доминику, а затем начала спускаться по его телу в сторону паха, заставив парня прикрыть глаза. Девушка умело оставляла влажные поцелуи на его разгоряченной коже. И вот, достигнув члена, Летти ещё раз взглянула на Дома, который лежал, откинувшись в подушки с прикрытыми глазами, при этом часто дыша, а затем, начала активно двигать своими пальчиками по его достоинству, уделяя своё внимание каждому миллиметру плоти. Погрузив член себе в ротик, Летти начала активно его посасывать, нежно дотрагиваясь до его головки своим язычком, слыша при этом рычание со стороны парня. Доминик часто дышал, теребя своими пальцами волосы девушки.

— Ты хочешь довести меня до оргазма? — Доминик принял сидячее положение, поднимая голову Летти.
— А ты против? — усмехнулась она, аккуратно надавив на головку члена большим пальцем.
— А вот это было лишним, — рассмеялся парень, схватил девушку за руку и притянул к себе, усаживая к себе на колени.
— И почему же? — поинтересовалась Летти, проведя указательным пальцем по губам Торетто. — Тебе же приятно…
— Ммм, — протянул он, укладывая девушку под себя.
— Ты такой непредсказуемый! — улыбнулась ему Летти, раздвинув свои колени в стороны.
— Приятно слышать от тебя, моя крошка, — подмигнул Дом ей и впился в сладкие губы девушки. Летти сразу же ответила на поцелуй, обвив руками шею парня.
— Я не крошка, — прервала поцелуй Летти и серьезно посмотрела в глаза Доминику. — Ты не должен этого мне говорить!
— Знаешь, что, — поиграл он бровями, опустив руку на лобок девушки. — Ты даже не представляешь себе насколько сексуально ты выглядишь подо мной… Мои 182 и твои 168…
— Что? — усмехнулась Летти, поднимаясь на локти.
— Мои мышцы закрывают всё твое тело, поэтому ты и крошка.
— Иди в баню! — воскликнула она, ударяя Дома по плечу. — Хватит меня так называть!
— Ой, скромница нашлась, — засмеялся Доминик, попутно теребя клитор девушки. Летти хмыкнула и легла на кровать, отдаваясь умелым рукам парня. Она часто дышала, лёжа под ним, в ожидании долгожданной разрядки. Дом же упорно смотрел в глаза девушке, не давая их ей закрыть. Предчувствуя приближение оргазма, Летти сомкнула свои ресницы.
— Открой свои глаза, — провёл Дом тыльной стороной ладони по щеке девушки.
— Знаешь, что, — усмехнулась она, открывая свои глаза. — …это вы, мужчины, можете испытать оргазм с открытыми глазами, а мы, то есть — женщины, никогда…
— Неужели, — ускорил свои пальцы Доминик. — Какие можешь привести аргументы?
— Помнишь, когда я возбуждала себя у тебя на глазах, — прохрипела Летти, сдерживая стоны внутри себя, а парень в знак согласия кивнул. — …так вот. Тогда я кончила, закрыв свои глаза. Потому что даже во время мастурбации при приближении пика женщины закрывают свои глаза. Против физиологии не попрёшь.
— Ну что же, — подмигнул он ей. — Сейчас мы узнаем правду. — Доминик начал активнее массировать клитор. Летти в свою очередь, почувствовав ещё одну волну оргазма, закрыла свои глаза, на что Торетто улыбнулся, ловя её губы своими. Лёгкий поцелуй и Летти с криком кончила. Только вот этот крик поглотил рот парня, язык которого умело елозил у неё во рту.
— Я была права, — усмехнулась Летти, прервав поцелуй и взглянув Дому в глаза.
— Моя малышка, — провёл он своим носом по носу девушки.
— Мне щекотно, — засмеялась Летти, шире раздвигая свои колени. — Войди в меня.
— С чего бы это? — прошептал Доминик ей на ухо.
— Эй! — воскликнула она. — Ты мой муж, вообще то. Пора исполнить свой служебный долг.
— Это не долг, а прямая обязанность, — провёл он своей рукой по талии девушки, заставив её изогнуться. — Каждый мужчина обязан довести девушку до оргазма, даже плевав на своё удовольствие. Я живу этим сейчас…
— А чем же живу я? — поинтересовалась Летти, спускаясь пальчиками по торсу парня.
— Минутным влечением, — подмигнул ей Доминик, резко входя в любимое тело на всю длину. Летти рассмеялась, нежно гладя своими пальчиками потную кожу парня и подстраиваясь под его толчки. Дом поймал губы девушки и впился в них, заставляя её сразу же ответить на поцелуй. Но это соитие длилось совсем не минуту. Доминик изрядно разжигал костёр в девушке на протяжении двадцати минут. На двадцать пятой минуте он позволил им обоим получить необходимую и такую долгожданную разрядку. Спустя пять минут после оргазма, разгорячённые близостью тела Дома и Летти лежали на кровати абсолютно обнажённые. Лёгкий прохладный ветерок остужал их огонь. Девушка часто дышала, ловя пальчиками капли пота, стекающие по телу парня.
— Стоит ли говорить, что ты необыкновенен? — изогнула бровь Летти, посмотрев в глаза Доминику.
— Стоит, если это правда, — подмигнул он ей, нежно гладя девушку по голове. — Если это так, то я жду от тебя…
— Ты хочешь, чтобы я сказала тебе «спасибо»? — усмехнулась девушка, целуя парня в губы.
— Такой ответ меня вполне устроит, — прошептал ей на ушко Доминик. — Нам пора завтракать, скоро полетим домой, — он решил подняться с кровати, но был остановлен рукой девушки, схватившей его.
— Постой, — промурлыкала Летти. — Давай сполна насладимся этим утром.
— И что же хочет моя королева? — Доминик навис над её телом.
— Нежности, смешанной с грубостью, сладких поцелуев и вечной любви, — посмотрев ему в глаза, проговорила девушка, приподнявшись на локти.
— Правда?
— Но совсем не хочу, чтобы твоя сестренка, Винс и Шоде застали нас вдвоём в таком виде, — рассмеялась Летти, увидев через окно направляющихся к ним Мию, Винса и Шоде.
— Ты сейчас о чём? — не понял её Дом и посмотрел в окно, увидев своих друзей. — Вот чёрт.
Летти откинулась в подушки, прикрыв своё тело белоснежной простынёй.
— И что мы будем делать? — поинтересовалась она у парня, натягивающего на себя белоснежные брюки.
— Я пойду к парням, а ты пообщайся с моей сестренкой, — чмокнул он её в губы. — Расскажем им?
— Ещё не время, — улыбнулась Летти, а Дом тем временем взял с кровати платье и венок и положил их в шкаф.
— Тогда это будет ещё один наш маленький секрет, — улыбнулся ей Доминик и направился встречать нежданных гостей. Летти согнула ноги в коленях и взяла с тумбы телефон Дома, делая вид что что-то там ищет.

***
Спустя несколько минут.

Миа вбежала в комнату, где на кровати лежала Летти с телефоном в руках.
— Шаришься в телефоне моего братика? — прыгнула Миа к ней на кровать.
— Погоду смотрела, — улыбнулась ей Летти, нежно обняв.
— У вас тут её из окна видно, — хмыкнула она. — Колись, как ночка прошла.
— Также как у тебя, сестренка, — смущенно проговорила Летти. — Я надеюсь, у тебя с Винсом всё на высшем уровне.
— Но не на таком высоком, как у тебя.
Летти встала с кровати и продефилировала к шкафу.
— Почему ты голая? — отвела свой взгляд в сторону Миа, не желая смотреть на обнаженную Ортиз.
— Прости, но люди обычно голыми занимаются сексом, — усмехнулась Летти, попутно надевая на себя нижнее бельё. — Мне нечего стесняться.
— Ну да. С таким телом, как у тебя стесняться точно нечего, — произнесла младшая Торетто и подошла к большому окну, через которое было видно море. — Оно сегодня такое спокойное.
— Конечно, — усмехнулась Летти, полностью одевшись. — Всю ночь оно кипело, а сейчас отдыхает.
— Судя по твоей улыбке, кто-то сегодня тоже кипел всю ночь.
— Да уж, Доминик искусно владеет каждым участком своего тела, — рассмеялась Летти и направилась вон из комнаты в сторону кухни, на которой в это время за столом сидели Дом, Шоде и Винс.

***
На кухне.

— Я вижу кто-то соизволил почтить нас своим присутствием, — подмигнул вошедшей в комнату Летти Шоде.
— Я просто голодная, — открыла она холодильник и достала из него две пачки йогурта, а затем обратилась к сестре Торетто, зашедшей на кухню следом за ней. — Будешь йогурт?
— А есть свежие ягоды или фрукты? — поинтересовалась Миа, взглянув на Доминика, который во всю пялился на пятую точку Ортиз.
— У моей кошечки спроси, — ответил ей Доминик, поднявшись со стула и подойдя со спины к Летти. — Достань фрукты, — убрав прядь волос с её уха, прошептал он ей.
— Может ты сам это сделаешь? — взглянула на него девушка. — У меня руки заняты.
— Я лучше возьму йогурт, — подмигнул он ей, забрав пачки с йогуртом и поставив их на стол. — Парни, угощайтесь.
Летти рассмеялась и достала два салатника, в одном из которых были фрукты, а в другом — ягоды.
— Манго? — взял в руку фрукт Винс. — Он вкусный?
— Он сладкий, — протянула Летти, протягивая парню острый нож. — Порежь его на кусочки и попробуй.
— А ты то откуда знаешь? — усмехнулся он, нарезая манго тоненькими кружочками. — Что ещё из этого ты ела?
— Всё, кроме маракуя, — проговорила Летти и села на колени к Доминику. — Насколько жто вкусно, не знаю. Но не узнаешь, пока не попробуешь.
— Да ты опытна, — произнёс Шоде, доедая свой йогурт.
— Ты не любишь фрукты? — поинтересовалась Миа, нарезая мелкими кубиками ягоды. — Хочешь вишенку?
— Откуда в этих краях вишня? — поинтересовался Доминик, глядя на Летти.
— Она и в Лос-Анджелесе есть, — ответила ему девушка, протягивая ложку с йогуртом, в который была воткнута ежевика.
— О, нет, спасибо! — начал отнекиваться Доминик. — Кушайте ягодки, девочки.
— Ну как хочешь, — усмехнулась Летти, погружая ложку с йогуртом в свой рот.

***
Закончив завтрак, Доминик и Летти направились в комнату, чтобы забрать необходимые вещи.
— А как мне незаметно провести платье и венок? — упала на кровать Летти и прикрыла свои глаза.
— Курьер пришлёт попозже, — ответил ей Доминик, накидывая на себя рубашку и хватая с тумбы свой телефон.
— Не хочется оставлять кусочек рая, — промурлыкала девушка, приоткрыв свои глаза.
Доминик навис над телом Летти, взглянул в её глаза и прильнул к губам лёгким поцелуем:
— Нам пора идти, — протянул он ей руку и повёл следом за собой.
— Уже?
— Уже, — Доминик вместе с Летти подошли к краю моря и посмотрели на Мию, Винса и Шоде, стоявших у своих машин. — Но у нас есть минут пять, чтобы насладиться этим местом в последний раз.
— Не говори так, — провела по его щеке Летти. — Мы же не прощаемся.
— Так и есть, Летти, — он чмокнул её в лоб. — Хочешь насладиться его ласками?
Летти заулыбалась, а Дом подхватил её на руки и вбежал в море. Брызги воды, плескание волн, мельтешение рыб под ногами и горячее солнце, смотрящее на них сверху, побуждали парочку к дальнейшим действиям. Дом поставил Летти в воду, приобнял, а затем поцеловал в такие манящие губы. Девушка сразу же ответила на поцелуй. Их языки переплелись в бешенном страстном танце.
— Ребята, я сфоткаю их? — обратилась к парням Миа и взяла с заднего сиденья тачки фотоаппарат. — У тебя классный агрегат, Шоде.
Миа подошла ближе к парочке и запечатлела несколько снимков, а затем незаметно вернулась к парням, протягивая Шоде фотоаппарат.
— Они долго там ещё будут? –взглянул на свои часы Винс.
— Пусть наслаждаются, — проговорила Миа и села за руль свой тачки.





========== Глава 51 ==========

***
Вернулась семья Торетто в Лос-Анджелес лишь под утро. В окна самолёта светило солнце, ещё только просыпающееся на горизонте. Летти спала на плече у Доминика, Миа — откинув сиденье назад, а парни занимались обычными своими делами: Джек смотрел очередной фильм на нетбуке, Винс разгадывал кроссворды, Джесси примерял своей малышке новый наряд на планшете, Леон же также, как и девочки, видел сны. Лишь Доминик сидел с прикрытыми глазами и думал о своей жизни, новой жизни с Летти.

— Ваш самолёт прибыл в Лос-Анджелес, — проговорила миловидная стюардесса, войдя в салон. — Покинуть борт вы сможете через десять минут.
— Спасибо, — улыбнулся ей Доминик, а затем дотронулся рукой до плеча Летти. — Пора просыпаться, малышка.
— Нет-нет-нет, — пробубнила девушка, повернув лицо к окну, через которое луч солнца попал ей прямо на глаза. — Ну, нет.
— Мы прилетели, — приобнял её Дом, усаживая к себе на колени. — Ты переборола свой страх.
— Возможно, — Летти взглянула на парня, повернувшись к нему лицом. — Но я ужасно хочу спать.
— Приедем домой, там и поспим, ведь гонки ночью.
— О, Летти, — подбежала к ним Миа. — Ты тоже весь перелет спала?
— Объятия твоего брата меня успокаивали, поэтому я и заснула. А ты чего такая бодрая? — изогнула она бровь, оглядев собеседницу.
— Может быть потому, что я прошлую ночь спала, а ни чёрт знает, чем занималась, — хихикнула Миа, оглядев своего брата сверху-вниз.
— Ну, конечно, — прикрыла свои глаза Летти.
— Сестрёнка, — Доминик взял Мию за руку. — Несмотря на то, что тебе уже шестнадцать, позволь напомнить о кое-чём очень важном…
— И о чём же? — изогнула она бровь.
— Ну, первое правило это…
— Не лезть ни в своё дело, — ответила Миа, смотря Торетто прямо в глаза.
— Второе? — продолжил Дом.
— Может быть — всегда уважай своего собеседника?! — вопросительно посмотрела на него Миа.
— И, наконец третье…
— Я не помню… — выхватила свою руку из руки Дома Миа.
— Ты можешь смотреть на человека сверху-вниз только, когда протягиваешь ему руку помощи, — твердо проговорил Доминик и взглянул на парней. — Иди, скажи им, что через десять минут мы все едем домой.
— Ладно, — ответила ему Миа и направилась в сторону ребят, занимавшихся своими делами.
— Пора просыпаться, красавица, — чмокнул он Летти в висок, нежно гладя, при этом, по спине. — Домой приедем, там поспим.
— На тебе спать уютнее и теплее, — промурлыкала она, обняв парня за шею.
— Намёк понят, — растянул свои губы в улыбке Доминик и поднялся с кресла, держа в руках девушку. — Вот только мой телефон на кресле остался. Дотянешься?
— А то, — улыбнулась Летти и забрала телефон Торетто с кресла, на котором он сидел несколько секунд назад. — А теперь можем ехать домой.
— Уже готова покинуть это волшебное место? — поинтересовался Доминик, направляясь в сторону выхода из самолёта. — Наши уже отчалили.
— Я хочу поскорее добраться до дома, до гола раздеться и лечь в нашу постель, — проговорила девушка, смотря парню прямо в глаза.
— О, — заулыбался тот. — Я совсем не против исполнить все твои желания.
— Поехали уже! — воскликнула Летти, спрыгнув с рук Дома на асфальт. — Я ужасно хочу почувствовать твоё тело на моём…
— Звучит двусмысленно, — чмокнул он её в губы. — Но сама идея мне нравится.
Летти широко улыбнулась и села на пассажирское кресло рядом с Домиником.
Спустя полчаса Дом и Летти въехали в гараж дома, где уже стояли тачки парней.
— А они быстрые, — улыбнулась Летти и покинула салон автомобиля Доминика.
— Есть такое, — усмехнулся он и последовал за девушкой.

***
В комнате Доминика.

Летти вбежала в комнату и сразу же начала раздеваться.
— О, красавица, а мне это уже начинает нравится, — рассмеялся Доминик, закрыл дверь на замок и подошёл вплотную к девушке. — Как же я хочу тебя взять прямо здесь…
— Нет-нет-нет, — повернулась к нему лицом уже полностью раздетая Летти. Откинув одежду, она прыгнула в кровать и закуталась тёплым пледом. — Иди ко мне! — она похлопала по холодной простыне рядом с собой, как бы привлекая мужчину.
— Мне тоже раздеться до гола? — изогнул он бровь, нависнув над телом девушки, испепеляя её своим возбуждённым взглядом.
— Как хочешь, — проговорила ему в губы Летти. — Подаришь мне поцелуй?
— А ты его так жаждешь? — избавился от рубашки и штанов Доминик, а затем, хищно взглянув на девушку, стянул с себя и боксёры. — Кое-что лишнее… — подмигнул он ей и скинул с кровати плед. — Мы потратим на всё минут десять.
Доминик быстро сократил между их телами расстояние, вдавив Летти в упругий матрас.
— Ты мой дикий зверь, — прошептала ему в губы девушка, раздвинув свои колени в стороны.
Доминик же начал рьяно оставлять на теле Летти жаркие, но безумно влажные поцелуи, изредка кусая нежную кожу, смотря девушке прямо в глаза. Летти же не сдерживала себя, выпуская все таившиеся в груди стоны и крики. Торетто, резко отстранившись от любимого тела, перевернул девушку на живот, а сам начал целовать её спину, заводя всё больше и больше. Летти приподнялась на руках и немного выгнулась, посмотрев на Доминика. Он же, в свою очередь, поймал её взгляд и поцеловал девушку в плечо, аккуратно прикусив нежную кожу, отчего Летти рассмеялась.

— Что, моей кошечке нравится, когда котик ею руководит? — прошептала Дом ей на ушко.
— Я просто тону в ощущениях, — проговорила Летти, перевернувшись на спину. — Поддайся мне…
— Ни за что, — подмигнул он ей, а девушка тем временем толкнула его и уложила на лопатки.
— Иногда нужно играть по моим правилам! — засмеялась Летти, разместившись у него на бёдрах. Поймав его взгляд, она подмигнула парню и начала целовать его тело, уделяя внимание каждому миллиметру его сексуального тела. Доминик закрыл свои глаза, полностью отдав свою душу и тело умелым ласкам Летти.
— Ну, хватит, — остановил девушку Дом, как только она решила взять его член в рот. — Я хочу кончить в тебя… — и с этими словами он подмял её под себя.
Поймав губы девушки, он вторгся в её тело без разрешения, отчего она вскрикнула:
— Кажется я никогда не привыкну к твоему размеру.
— Просто расслабься, — прошептал он ей, ускоряя свои толчки, чувствуя, что Летти подстроилась и полностью капитулировала. — Вот так…

***
В ванне. На часах 4:30 PM.

Летти и Доминик вдвоём лежали в ванне в окружении пены.

— Нам нужно заканчивать с процедурами, — произнесла Летти, взглянув на настенные часы. — В пять мы должны встретиться внизу.
— Ты выспалась? — поинтересовался Доминик, целуя шею девушки.
— Будто месяц беспробудно спала, а ты?
— Твои объятия подарили мне прекрасные сны, малышка, — он чмокнул её в макушку, а заем вылез из ванны.
— Ты всегда возбуждён? — поинтересовалась Летти, кинув свой взгляд на возбужденный член парня.
— Я голоден вечно, — прошептал Дом, схватил с вешалки полотенце и обвязал им свои бёдра. — Прошу, — он протянул девушке руку.
— Вечно голодный Доминик Торетто, — усмехнулась девушка и, приняв руку парня, вылезла из ванны. Доминик заботлив укутал её тело в бархатное полотенце и подвёл к зеркалу.
— Ты самое лучшее, что могло бы быть в моей жизни… — прошептал он ей на ушко. — Если бы ты знала, как я боюсь тебя потерять.
— Ты не потеряешь, Дом, — повернулась к нему лицом Летти. — Всё будет хорошо.
Доминик обнял девушку, нежно целуя ту в шею. По щеке Летти пробежала одинокая слеза, но она сама не знала почему это произошло. Торетто переживал совсем не напрасно, ведь буквально, два часа назад ему на телефон пришло сообщение от неизвестного номера…

***
Flashback.

Доминик проснулся в 2:30 РМ от назойливого жужжания мобильного телефона. На дисплее был звонок от неизвестного номера. Торетто глубоко выдохнул и принял вызов, но собеседник на том конце провода оборвал вызов. Доминик усмехнулся, подумав, что парни прикалываются. Как только Дом задремал, его телефон вновь завибрировал, предвещая приход сообщения. Торетто принял сидячее положение и провёл пальцем по дисплею телефона, желая прочитать сообщение от неизвестного номера. На экране высветилось: «ТЫ ВЕРЕН ДО СЛЕПОТЫ. ДЛЯ ТЕБЯ ЗАКОН — СЕМЬЯ. ЭТО ПРЕКРАСНО, НО ТЫ СТАНОВИШЬСЯ ПРЕДСКАЗУЕМЫМ. А ДЛЯ НАС ПРЕДСКАЗУЕМОСТЬ РАВНА УЯЗВИМОСТИ. ЭТО ЗНАЧИТ, ЧТО Я МОГУ ДОСТАТЬ ТЕБЯ И СЛОМАТЬ В ЛЮБОЙ МОМЕНТ…». Доминик глубоко выдохнул. Но не тут-то было. Спустя несколько секунд пришло ещё одно сообщение от того же неизвестного номера. Его содержимое гласило: «МОЖЕТ СЕГОДНЯ?!» Торетто решил набрать номер, но его телефон не мог до него дозвониться. 
— Что-то случилось? — приоткрыв свои глаза, проговорила Летти.
— Всё хорошо, спи, — чмокнул он её в губы и лёг рядом, предварительно положив телефон на тумбу. В его голове всё это не укладывалось. Он никак не мог понять, кто это. Кому нужно угрожать его семье?! С этими мыслями Доминик погрузился в Царство Морфея.

    Комментарий к Глава 51
    Небольшая переходная глава к дальнейшему развитию событий.
Как думаете, что будет?

P.S. Я вас очень люблю! К сожалению, времени ответить на все ваши комментарии у меня совсем не хватает, но я их все прочитала!

У меня к вам один вопрос: хотите оставшиеся три главы (включая финал) или немного больше? Прислушаюсь ко всем вашим пожеланиям!

========== Глава 52 ==========

***
Вся семья Торетто ровно в пять вечера собралась в гостиной. Миа в обнимку с Винсом сидела на махровом ковре, Шоде, Леон и Джесси — на диване, а Джек — на кресле, Летти стояла, опершись спиной о стену, глядя в пол. Все ждали лишь Доминика.
— Летти, может ты за ним сходишь? — обратился к девушке Леон.
— Не надо за мной никуда идти, — вошёл в комнату Доминик, невольно взглянув на свою жену. — Может присядем, — проговорил он, вплотную подойдя к Летти.
— Нет, спасибо, — улыбнулась она ему. — Ещё успеем сегодня насидеться.
Доминик хмыкнул и вышел в центр гостиной, попутно оглядев всех присутствующих.
— Ну, что, брат. Гульнём сегодня после гонок? — спросил его Шоде.
— Для того, чтобы гульнуть, нужно ещё и хорошо прокатиться, — указал на него пальцем Торетто. — О вечеринке пока рано думать.
— Тем более вам, парни, ни в коем случае нельзя расслабляться, — подходя к Доминику, проговорила Летти. — Каков план сегодняшних гонок, Доминик?
— А у миссис Альфы прорезался голосок? — подскочил к ней Леон.
— Сейчас у кого-то изо рта полетят зубы, — подмигнула ему девушка, отпихнув от себя. — Продышись.
— Итак, хватит, — вскинула вверх руки Миа. — Доминик, расскажи о том, что нас сегодня ожидает…
— Джек, — обратился Торетто к парню. — Одолжишь свой планшет ненадолго?
— Да, конечно, — протянул он свой гаджет Летти.
Девушка зашла в какое-то приложение, провела пальцем по экрану, а затем положила планшет на стол перед ребятами.
— Первые в гонке участвуют Леон и Джоан, — произнесла Летти, присев на край стола.
— Что за Джоан? — взглянул на неё Леон.
— Без понятия, — улыбнулась ему Летти. — Доминик? — и взглянула на своего любимого.
— Кто-то из новичков. Но ты его в два счёта сделаешь, — произнёс Доминик.
— В этом можете даже не сомневаться, — хлопнул в ладоши Леон и откинулся на спинку дивана. — Кто дальше?
— Шоде и Летти, — проговорил Дом, обняв свою любимую за плечи. — Потом, я и Джек, в хвосте Винс и Тайлер, а после Джесси и Хэрриот.
— Можно вопрос? — Летти поднялась на ноги и встала перед Домиником. — Какого чёрта я соревнуюсь с членом своей команды?
— А что тебя не устраивает? — поинтересовался у неё Дом. — Я тоже против своего.
— Ладно Джек, но Шоде, — прошептала девушка ему на ухо.
— Ты сделаешь его, малышка, — он чмокнул её в лоб. — В каждом заезде будет победитель. Потом битва за третье место и за первое.
— Опять все лучи славы тебе, Доминик? — подошла к Торетто его сестренка. — Позволь кому-нибудь сделать тебя.
— Ни-ког-да, — протянул он, взял Летти за руку и вместе с ней направился в гараж, попутно крикнув: — Через сорок минут выдвигаемся.
— Зачем так рано? — поинтересовался у него Джек, уходя на кухню.
— Короли улиц всегда приезжают первыми, — Дом чмокнул Летти в губы, а затем, скрылся вместе с ней за дверями гаража.
— Они когда-нибудь надоедят друг другу, — поедая свои чипсы, поинтересовался Джесси.
— Ни-ког-да, — прошептал ему на ухо Леон, перепрыгнув через спинку дивана. — Встряхни свои булки, Джесс.
— Иди лесом! — буркнул тот, провожая Леона гневным взглядом.
— Увидимся в гараже!
— Упаси Бог! — перекрестился Джесси и вновь принялся за чипсы.

***

На «Гоночных войнах».

Летти и Доминик сидели на капотах своих тачек и смотрели на кучки фанатиков, тусующиеся неподалеку. В голове Торетто вертелись те два сообщения, что пришли ему на телефон сегодня днём. Возможно, он просто зря нервничал, но чувство опасности и предвидение потери не покидали его.
— Ты какой-то задумчивый сегодня, Доминик, — спрыгнув с капота машины, Летти подошла к Торетто. — Что-то не так?
— Многое что не так… — проговорил Доминик, разместив свои ладони у неё на талии. — Ты как всегда прекрасно выглядишь.
Летти и правда хорошо выглядела в чёрных облегающих джинсах, того же цвета майке и кожаной куртке. На ногах же «ярко светились» серые полусапожки. А её кудри, эти чёрные кудри, аккуратно спадали с плеч, придавая девушке невероятную красоту.
— Ты мне льстишь, — усмехнулась девушка.
— А вот и нет, — провёл он своими пальцами по её волосам. — Только не хватает кое-чего. — Доминик закрепил крестик на шее у девушки. — Не забудь про броню и перчатки.
— Шлем я не надену, — засмеялась Летти, взглянув парню в глаза. — А вот броня уже на мне, а перчатки — в бардачке.
— Не забудь заплести свои роскошные волосы, — притянул Доминик тело девушки ближе к себе. — Не хватало ещё, чтобы ты неожиданно упустила свою победу из-за своих достоинств.
— Значит, мне нужно ещё припрятать и свою грудь? — поиграла бровями Летти. Доминик же подхватил девушку под ягодицы и усадил себе на колени.
— Твоя грудь не настолько большая, чтобы её от кого-то прятать, — промурлыкал он, оголяя грудь Летти.
— Ты с ума сошёл? — рассмеялась Летти, пытаясь убрать его руки со своей груди. — тут же людей полно.
— Тебе есть чего стесняться? — сжимая каждую из грудей девушки, проговорил Доминик, не сводя с её лица своего взгляда.
— Ну, допустим, парней, которые непристойно пялятся на нас, — проговорила Летти, смотря за спину Торетто. — А там ещё и твоя сестренка…
— Зрелище не для слабонервных, — подмигнул ей Доминик, а затем кинул свой взгляд на Мию: — Может уже перестанете на нас смотреть, как на обезьян в зоопарке?
— А мне нравится, — рассмеялся Леон, запуская в свой рот очередную штучку попкорна. — У меня ещё никогда не было настолько ярких фотографий в телефоне, как эти.
— Что? — рыкнула Летти, взглянув на Леона. — Ты за это ещё ни раз получишь! А сейчас, оставьте нас!
— О, миссис Альфа хочет заняться с Альфой…
— Проваливай! — крикнула девушка, швырнув в парня пачку долларов. — Сходите, перекусите!
Леон поймал пачку стодолларовых купюр и проговорил:
— Главное ты ничего ему не перекуси!
Парни рассмеялись, направившись в сторону кафешки вместе с Мией. Летти посмотрела на Доминика:
— Он когда-нибудь доиграется, — произнесла она.
— И очень-очень скоро, — подмигнул Летти Доминик, стягивая с неё штаны.
— С себя не забудь снять.
— Зачем? — поинтересовался Доминик, запуская в трусики девушки свои проворные пальцы. — Я решил развлечь тебя, малышка.
— Ты давно этого не делал, — произнесла Летти, опустив свой взгляд на руку Торетто. — А если сейчас Гектор придёт.
— У него есть жена и дочь, — спокойно ответил ей Доминик, начиная теребить клитор. — Ему будет всё равно…
— Так уж и всё равно, — хмыкнула девушка, немного приподнявшись над коленями парня. — Но мне не очень удобно, как и тебе.
— О, с моей стороны всё просто замечательно, — прохрипел он ей на ушко. — Да и ты уже настолько влажная, что кончишь через минуту максимум.
— С чего ты взял? — изогнула бровь Летти.
— Естественная смазка и мои пальцы… А + Б = оргазм… — произнёс Доминик в приоткрытые губы девушки. — Это тебе не мои слюни…
— Может быть ты и прав, но я безумно хочу, чтобы ты вошёл в меня. Моё влагалище этого хочет… Оно так приятно импульсирует, тянет…
— Изголодалась? — хмыкнул он, интенсивнее теребя указательным пальцем по клитору девушки. И вот, Летти ловит своим ртом такой необходимый воздух, предчувствуя кульминацию.
— О, боже… Я не могу больше, — простонала Летти, ухватившись руками за его футболку.
— Так, кончай, — усмехнулся Дом, укусив девушку за мочку уха. — Давай…
Летти выкрикнула имя любимого, содрогаясь в бешеном оргазме:
— Чёрт! Ты расслабил меня до чёртиков…
— Твой заезд через два часа, — Доминик провёл своей ладонью по спине девушки, чем вызвал шквал мурашек на её коже. — Сейчас перекусим, немного поездим на мотоциклах и, ты вновь наберёшься сил.
— Перекусим? — Летти застегнула на своих джинсах пуговицу и ширинку, а затем, спрыгнула с колен парня на землю и поправила майку. — Это то, о чём я сейчас подумала?
— Мы пойдём к нашей семье и составим им всем компанию… — Дом спрыгнул с капота, взял девушку за руку и направился вместе с ней в сторону кафешки, куда несколько минут назад зашли ребята вместе с Мией.

***
В кафе «У Гектора».

Парни сидели за большим столом на диване, Миа вовсю танцевала перед ними.
— А у твоей сестренки ничего такая фигура, — проговорила Летти Дому на ухо.
— Кто-то хочет вернуться домой, — хмыкнул Торетто, подходя к их столику. — Миа, решила подзаработать?
— Вот чёрт, — засмеялась девушка, плюхнувшись Винсу на колени. — Я не думала, что вы придёте…
— Ты решила отдаться им всем сразу? — кинула на неё свой взгляд Летти, усаживаясь на колени Дома. — Тебе Винса мало стало? Может ещё и Доминику станцуешь…
— Летти! — воскликнула Миа, осуждающе взглянув на девушку. — Они мне заплатили.
— О, так это другое дело, — Летти поднялась на ноги и встала напротив сестры Торетто. — Приватный танец, ничего так, правда?!
— Лет, ты чего? — вмешался в их перепалку Леон.
— Миа, ты же не потаскуха, — более тихим голосом произнесла Ортиз. — Ты не должна продавать себя, чтобы заработать.
— Летти, — аккуратно дотронулся до руки девушки Доминик. — Она всё поняла…
Летти вернулась к Дому на колени, спрятав лицо у него в футболке:
— Я дура, да? — прошептала она ему на ухо.
— Почему же? — погладил Дом её по спине. — Ты защищаешь членов своей семьи, что в этом плохого?
— Мы можем поговорить наедине?
— Пойдём, — Доминик поднялся с дивана, взял Летти за руку и вместе с ней направился в сторону бара.
— Перед гонками же нельзя, — крикнул им вслед Шоде.
— Они пить не будут, — проговорила Миа, начиная есть заказанное блюдо. — А ведь миссис Альфа права. Нельзя продавать себя. Чтобы заработать.
— Неважно богат ты или нет, — закрыл свой нетбук Джек и взглянул на сидящих за столом. — Не в деньгах счастье. Просто, именно деньги, порой, упрощают нашу жизнь.
— Хочешь сказать, что без денег человек счастливее? — вмешался в разговор Джесси, запуская себе в рот картошку фри.
— Ну, вот, вспомни… — взглянул на него Джек. — Миа и Винс отлично проводят дни на берегу моря без денег… Море, ветер, шум прибоя делают их куда счастливее, чем эта еда. Но без еды конечно же нельзя прожить. Но питает нас, нашу душу не материальное, а духовное.
— Но люди всё равно стремятся как можно больше заработать, чтоб выйти в пятёрку лучших… — хмыкнул Леон.
— Так и есть. Но чего они добьются в будущем? — оглядел Джек зал кафе. — Посмотрите на многих из этих людей. Здесь же пантов куда больше, чем простых ценностей. У них на столах целая гора еды, но она им не нужна, просто покрасоваться решили. Они не знают, что такое честь и семья. Они погрязли в море денег, беззаботной жизни. Их удовольствия всегда стоят денег. Не сомневаюсь, что секс у них также продаётся и покупается…
— Это же мерзко, — поморщилась Миа.
— К сожалению, это так…
— А вот ты, Джек. Ты ведь гинеколог и к тебе приходят суррогатные матери, так ведь? — поинтересовался Шоде.
— Приходят и очень часто, — ответил Джек, взглянув на парня.
— Мне вот всегда интересно было, как женщины на такое решаются?
— Чаще всего их мотивом являются деньги… А, хотелось бы, чтобы в их головах зарождалась мысль о бездетных семьях. Ведь некая часть современных женщин бесплодны… Люди, которые не могут завести ребенка, выносить чаще всего прибегают к услугам суррогатных матерей. Они, эти женщины, хотят ребенка. И пусть они не сами его родили, но у них есть уверенность в том, что в его теле течет их кровь… — проговорил Джек, наливая в стакан малиновый сок.
— Бесплодны… — прошептала Миа. — А каков процент таких матерей.
— Ты не бесплодна, — указал на неё своим взглядом Джек.
— Ты это как-то внешне определил? По цвету глаз, волос? — усмехнулся Леон, оглядев сестру Доминика.
— Просто знаю, — кивнул головой Хайд, желая покончить с данным разговором.
— Окей, — хмыкнул Леон и уткнулся в свою тарелку с ризотто.

    Комментарий к Глава 52
    Возможно, кто-то ожидал гонок. Так они будут завтра!)

========== Глава 53 ==========

***
Плотно поужинав, Доминик и Летти ненадолго оставили своих друзей, отправившись покорять Лос-Анджелес на мотоциклах.

Летти подбежала к одному из мотоциклов, взяла с сиденья шлем и надела его себе на голову; то же самое проделал и Доминик.
— Полетаем под ночными огнями Лос-Анджелеса? — взглянула на него девушка, усаживаясь на своего боевого «коня»
— Это будет достаточно весело, — подмигнул Дом ей, оседлав свой мотоцикл. — Ты умеешь на таком ездить?
— Обижаешь, — протянула Летти, заводя верного друга. — Я гоняла по улицам не только на краденых лошадях, но и на быстрых «мустангах» типа этого…
— Да ты та ещё девчонка, — рассмеялся он, выруливая на мотоцикле на пустую трассу, ведущую в самый центр города.
— А кто говорил, что я пай-девочка? — хихикнула Летти, подъехав к Доминику.
— Ты моя, — произнёс он, устремляя свой взгляд вперед по трассе. — Думаю, эта ночь запомнится тебе надолго…
— Кто бы сомневался, — усмехнулась девушка. — Может уже поедем?
— Что, не терпится?
— Если честно, то я ужасно возбуждена и мне хочется получить кайф от быстро езды… — рассмеялась Летти и рванула на мотоцикле с места, оставив за собой лишь клубни пыли.
— Дрянная малышка, — хмыкнул Дом, устремляясь следом за девушкой.

***
Спустя несколько минут Доминик и Летти подъехали к большому мосту. Девушка остановила мотоцикл, оперлась о землю правой ногой и сняла с себя шлем:
— Проклятое место, — проговорила она, взглянув на Доминика, притормозившего позади неё.
— На этом мосту тебя вместе с моей сестрёнкой прижали копы, — подошёл он к Летти, обняв её со спины. — Возможно оно и проклято, но отсюда открывается восхитительный вид на весь этот чёртов мир.
— Мир слишком большой, чтобы увидеть его с этого места, — прошептала девушка, положив свою голову ему на плечо.
— Сняла возбуждение? — разместил он свою ладонь у неё на джинсах.
— Честно? — взглянула на Доминика Летти, на что он кивнул. — Нет.
— Ты божественно улыбаешься, — проговорил он ей на ушко. — У нас есть пол часа на кое-что очень важное…
— Такое важное, это секс? –изогнул бровь девушка, широко улыбнувшись.
— Так ты согласна? — чмокнул он её в макушку.
— Я твоя жена.
— Это не говорит о том, что я могу заниматься сексом с тобой без разрешения, — ответил Доминик девушке.
— Ты особо и не интересовался у меня, хочу я тебя или нет, — засмеялась Летти.
— Но и не…
— Да, так и есть, — ответила девушка, повернувшись к Доминику лицом. — Но для уличного гонщика, а тем более, для грозы улиц, терпение не свойственно…
— Я был таким до встречи с тобой, Лет. Так твой ответ? — поинтересовался парень, запуская свои руки под майку девушки.
— Мой ответ един всегда. Я готова вновь отдаться тебе, — рассмеялась Летти. — Погнали уже.
И они вновь уселись на свои мотоциклы, давая фору своим желаниям.

***
В отеле «ELLEN».

Доминик в обнимку с Летти подошёл к миловидной блондинке, стоявшей на ресепшене.
— Нам нужен номер, буквально, на тридцать минут, — улыбнулся Дом девушке.
— Тридцать минут? — спросила их блондинка.
— Именно, — проговорила Летти, проведя своим пальцем по гладкой поверхности стола. — Можно побыстрее, — и. закусив нижнюю губу, посмотрела на парня.
— Ваш номер 232R. Третий этаж, — протянула блондинка Летти карточку-ключ. — Пол часа бесплатно.
— Какие мы сегодня щедрые, — засмеялась миссис Альфа, взяла Доминика за руку и потянула его с собой на нужный этаж.
— А ты моя девочка, — усмехнулся Дом, подхватил её на руки и понёс по лестнице наверх. — Думаешь, нам хватит тридцать минут?
— Одного захода нам точно хватит, — произнесла Летти и впилась в губы парня своими.

***
Добрались до номера Доминик и Летти за несколько секунд. Ворвавшись в его пределы, Дом захлопнул за собой дверь, а затем, кинул девушку на большую кровать.

— Капец, они такие холодные, — произнесла Летти, ощущая холод на своей коже от светлого цвета простыней.
— Твоё разгорячённое тело сможет это исправить, — усмехнулся Дом, выложил на небольшой столик свой телефон, ключи от мотоциклов, карточку- ключ от номера. — Ну, в крайнем случае, я помогу.
Доминик полностью разделся и навис над безумно любимым телом.
— А я так и буду лежать перед тобой в одежде? — часто дыша, поинтересовалась Летти, сгибая ноги в коленях.
— Нет, красавица, — чмокнул он её в губы, нежно оттягивая каждую из них, заставляя девушку изогнуться.
Усмехнувшись, Доминик слез с Летти, быстро избавив её от одежды. Откинув вещи в сторону, он вновь навис над телом девушки, заглядывая в её глаза.
— Я сейчас кончу от одного твоего взгляда, — рыкнула Летти, обвив шею Торетто своими руками, шире раздвигая свои ноги.
— Ну, попробуй, — усмехнулся он, попутно впиваясь в кожу девушки своими губами.
— Войди в меня, — простонала Летти, хватая Дома за голову, вынуждая его взглянуть на неё. — Войди в меня, я достаточно возбуждена.
— Правда? — Дом опустил свою руку к ней на промежность, осторожно вводя в неё несколько пальцев, срывая с её губ сладкий стон.
— Тебе ещё нужен ответ на твой вопрос? — хмыкнула девушка, подстраиваясь под движение пальцев Доминика.
— Думаю, я узнал ответы на все свои вопросы… — и с этими словами Доминик поймал губы Летти и одним толчком вошёл на всю длину в девушку, заставив её вскрикнуть.
— Ты сегодня другой, — засмеялась в голос Летти, а Дом продолжил свои действия…

***
Через час на гоночной трассе «А».

Леон уже сидел в тачке оранжевого цвета на линии старта, ожидая соперника. Миа, Винс, Джесси, Шоде и Джек стояли впереди одной из групп фанатов.

— Они вообще придут? — поинтересовалась Миа, оглядывая толпу в поисках Летти и Доминика.
— Вы о нас? — в метре от парней притормозили на мотоциклах Летти и Доминик. Девушка сняла с головы шлем и посмотрела на Мию:
— Мы вовремя.
— Леон, — произнёс Дом по рации.
— О, какие люди, — рассмеялся тот. — Я то уже подумал, что вы плевали на гонки, уединяясь в каком-нибудь мотеле.
— Обломись, красавчик, — выхватив рацию из рук Торетто, сквозь смех проговорила Летти. — Удачи на заезде.
— О, миссис Альфа. Спасибо за поддержку! — проговорил Леон.
— Итак, давай… — улыбнулся Торетто, усевшись обратно на свой мотоцикл.

***
Спустя несколько секунд две машины сорвались с линии старта, оставляя за собой большое облако пыли.
— Сколько они едут? — поинтересовалась Летти, взглянув на Доминика.
— Четверть, как и все, кроме тебя и Шоде, — спокойно ответил Дом, усаживая к себе на колени девушку.
— Почему все нововведения касаются исключительно меня и Шоде? — хмыкнула Летти.
— Я хочу посмотреть насколько вы спелись за всё это время.
— Да мы вместе гоняли всего пару раз… — начала отнекиваться девушка, смотря на трассу, на которой закончили свой заезд парни, одним из которых был Леон. Она взглянула на табло и увидела, что в этом заезде первым стал их брат. — О, да. Он, и вправду, красавчик.
— Я знал, что он нас не подведёт, — прошептал Доминик. — Следующие: ты и Шоде.
— Уже? — воскликнула девушка, спрыгнув с колен парня. — Не может быть.
— Ты же готова? — подошёл к ней со спины Шоде.
— На все сто, — улыбнулась ему Летти. — А сколько мы едем?
— Километр, — коротко ответил Доминик.
— Что? — изогнула девушка бровь, подойдя вплотную к Торетто.
— Вы оба сильные и, потому, соревнуетесь между собой, — приобнял Летти за талию Доминик, а затем, впился в её губы, заставляя моментально ответить на поцелуй. — Ты справишься, малышка.
— А то! — подмигнула ему Летти, направляясь к своей тачке сквозь шумную толпу фанатов. — Шоде, готовься проиграть!
— У меня такое желание в уме, что я просто обязан сделать тебя в этом заезде, — крикнул он ей вслед. — Пожелайте мне удачи.
— Будь аккуратен, — обнял его Доминик, а затем добавил: — Присмотри за моей малышкой.
— Она уже твоя? — изогнул Шоде бровь.
— Она всегда была моей, — хмыкнул Доминик, наблюдая, как парень скрывается в толпе.
— А она справится? — спросил Дома Джек.
— Сейчас увидим.

***
Спустя 10 минут.

На линии старта около своей чёрной тачки стояла Летти, крутя на указательном пальце связку ключей.
— Заждалась? — бирюзовая машина остановилась около девушки, а из окна показалось лицо Шоде.
— Ты точно девчонка, собирающаяся на первое в жизни свидание, — усмехнулась Летти, подойдя к приоткрытому окну тачки парня.
— А у тебя где было первое свидание? — поинтересовался тот, ловя прядь волос девушки своими пальцами.
— На капоте тачки Доминика, — рассмеялась Летти, тряхнула волосами и продефилировала в сторону своей машины. Глубоко выдохнув, она открыла дверь тачки и плюхнулась на водительское сиденье, аккуратно проведя пальцами по новой обивке на руле.
— Детка, — услышала она в рацию голос Шоде.
— Что тебе? — облизав свои губы, произнесла Летти.
— Возможно ли загадать желание с рейтингом «18+»? — хмыкнул парень.
— Если это будет желание… Типа «ударь меня между ног», то, возможно, я соглашусь, — рассмеялась она, посмотрев в боковое окно.
— Шоде, как бы ты ни хотел мою девочку, ты её не получишь! — проговорил Доминик по рации. — Мы женаты…
— Дом! — усмехнулась Летти, спрятав своё лицо за волосами.
— Лет, завяжи хвост, позаботься о малыше, — обратился к девушке Доминик, на что Летти улыбнулась, доставая из бардачка резинку для волос.
— Пожелаешь мне удачи? — хмыкнула девушка, заплетая на голове хвост.
— Вот, умничка, — промурлыкал Торетто. — Будь аккуратна и сделай его!
— Посмотрим, как карты лягут, — засмеялась Летти, положив рацию на пассажирское кресло рядом с собой. — Ну, что, Шоде, готов к заезду?
— С тобой я всегда готов!

Через несколько мгновений на линию старта вышла рыжеволосая девушка в одном бикини голубого цвета с двумя красными флажками в руках.
— Как тебе цыпочка, Шоде? — проговорила Летти, нежно проводя пальцами по своим бёдрам через жёсткую ткань джинсов.
— Видимо, её выбрал Доминик, чтобы тебя смутить, — ответил ей Шоде.
— О, меня смутил бы афроамериканец с одними бусами на шее, но не эта красавица, — засмеялась Летти, кинув свой взгляд на девушку, стоящую перед тачками.
— А у тебя ни с кем, кроме Доминика не было?
— Если что, Дом прекрасно нас слышит, — заулыбалась Летти, глянув краем глаза на Торетто.
— Так твой ответ, — вмешался в их разговор Доминик.
— Ты же знаешь, что нет, — смущенно произнесла Летти. — Погнали уже! — кивнула она девушке, говоря таким образом о своей готовности.
— Ну, что, гонщики! — обратилась она к парню и девушке. — Я вижу, вы готовы!
— На все сто! — выкрикнула Летти, смотря Шоде прямо в глаза.
— А ты? — указала девушка на парня флажком.
— С ней я готов порвать свои новые шины, — засмеялся в голос Шоде.
— Тогда не буду тянуть кота, сами знаете за что…
— А она мне нравится, — проговорила Летти, разместив руки на руле.
— На старт, внимание… взорвите эту трассу… марш! — прокричала рыжеволосая девушка, опустив флажки вниз.

Машины зарычали и ринулись по прямой. Доминик стоял на прежнем месте и смотрел на отдаляющиеся тачки, следом за которыми по асфальту «бежал» столб пыли. Тут же его телефон противно завибрировал в кармане. Торетто достал его, разблокировал экран и открыл вкладку «новое сообщение»:

«Как думаешь…пришло ли время попрощаться с кем-то из твоей семьи…»

Доминик судорожно начал набирать номер того, кто прислал сообщение. Несколько гудков и вызов был сброшен. Через несколько секунд пришло очередное сообщение:
«Ты готов попрощаться со своей прекрасной девушкой? Она же сейчас на трассе… Хотя, с ней ещё один член твоей семьи, Шоде! Хочешь потерять их обоих?!»
Дом набрал сообщение: «Кто ты?», — и сразу же отправил. Телефон известил об отправке. Спустя две секунды пришло новое сообщение: «О, этого ты не узнаешь… Сколько метров осталось до финиша?» Дом взглянул на табло:
— Вот чёрт! — до окончания заезда осталось сто метров.
И вот, новое сообщение: «Что? Уже совсем скоро?» Доминик сорвался с места, направляясь в сторону мотоцикла. Наплевав на шлем, он вскочил на «железного друга» и, разогнав его до 250 км/час, направил прямо по трассе.

***
В это время на финише.

Летти выбежала из машины, пританцовывая.
— Радуешься победе? — к ней вышел из своей тачки Шоде. — А ты и правда, дрянная.
— А ты в этом сомневался? — закусила нижнюю губу девушка.
— До этого момента, да…
— А теперь? — Летти увидела за спиной Шоде Доминика, соскакивающего на ходу с мотоцикла. — Доминик?
Шоде обернулся и, в этот самый момент, за спиной Летти раздался взрыв. Сила удара снесла девушку с ног и откинула её в канаву.
— НЕТ! — сквозь оглушительный удар прокричал Доминик, пытаясь подняться с асфальта, но он не мог, силы были на исходе.
Шоде откинуло на крышу тачки Летти. По его щеке струями стекала кровь.

— Убить мне его? — сквозь стену пыли и дыма прошёл Даниель, держа в руках пистолет.
— Даниель? — прохрипел Доминик, еле-еле поднимаясь на колени.
— Именно, — хмыкнул тот, направляясь в сторону Шоде.
— Оставь его! — рыкнул Торетто.
— Хорошо, — проговорил Даниель. И в эту же секунду со спины к Дому кто-то подбежал и оглушил его ударом. Тело Торетто упало на асфальт.
— Пора сворачиваться, — проговорил Даниель, направляясь к своему джипу. — Девчонку связать и в багажник.
— А что делать с Торетто и его дружком? — спросила его брюнетка.
— Оставьте их. Они всё равно к нам в гости придут.
— Ладно, — девушка спрятала пистолет в штаны, пнула ногой Доминика и направилась к Даниелю.


========== Глава 54 ==========

***
Летти пришла в сознание, как только автомобиль, за рулём которого сидел Даниель, подскочил на очередной кочке. Девушка ничего не могла видеть, лишь чувствовала недостаток кислорода. Часто дыша, она, сжав челюсти, положила правую ладонь к себе на живот, надеясь, что с малышом всё в порядке. Но, к сожалению, точного ответа о состоянии своего малыша на данный момент Летти не могла получить. Её тело ужасно болело, в голове ощущалась тянущая боль. Несколько минут ужасной пытки и автомобиль остановился. Девушка вздрогнула и прикрыла свои глаза, не желая остаться замеченной.

Из машины вышли трое человек: Даниель, блондинка и шатен.
— Куда девчонку, Даниель? — поинтересовалась девушка, направляясь к багажнику.
— Внизу моего дома есть подвал, а там что-то типа тайных комнат. В одну из них и запихни её тело, пусть очухивается, — проговорил Даниель, закуривая сигарету.
— На кой-чёрт она тебе? — спросил его шатен.
— Робби, давай, без лишних вопросов, ладно? — прорычал Даниель и устремился в сторону дома, на ступеньках которого сидела маленькая девочка, лет пяти, в обнимку с большим плюшевым медведем. — О, детка. Пойдём на задний двор, — подошёл он к малышке и присел на корточки, протягивая её руки.
— Папа, а где ты был? — проговорила девочка, обняв мужчину за шею.
— Мы были на работе, — спокойно ответил Даниель и направился вместе с девочкой на задний двор дома.

— Пора, Лекси, — подошёл к девушке, стоявшей около багажника машины, Даниеля.
— Этот чувак с ума сошёл… — хмыкнула она, открывая багажник. — Тащишь в дом её ты.
— А она и вправду, красавица, — усмехнулся Робби, взяв Летти на руки. — Даже эти царапины и кровь не мешают ей оставаться красоткой.
— Тебе нравятся латиноамериканки? — изогнула бровь Лекси, захлопнув дверь багажника.
— Она такая миниатюрная, плюс ещё и брюнетка. А её губы… — прошептал парень, направляясь с девушкой в руках в сторону дома.
— Даниель сто процентов взял её в качестве рабыни, — произнесла Лекси и последовала за Робби.
— Я бы тоже не отказался с такой малышкой потусить. Если она была под Домиником, то сто процентов она та ещё штучка в постели, хотя… — Робби внёс девушку в дом. — Почему нельзя оставить её здесь, в гостиной?
— Даниель — хозяин, не я! — ответила Лекси, спускаясь по лестнице в подвал. — Давай её вниз.
— Бедняжка, — посмотрел на лицо Летти Робби. — Не повезло… — блондинка лишь обернулась на слова парня, глубоко вздохнула и направилась по ступеням лестницы вниз в тёмное, сырое помещение.

***
В камере подвала спустя несколько минут.

Летти открыла свои глаза, как только в коридоре подвала утихли шаги и дверь наверху противно скрипнула, а затем — хлопнула.
— Вот чёрт! — попыталась она сесть, скользя своими уставшими руками по ледяной глади бетонного пола. — Ну же… — девушка села на колени, осторожно потирая ладони, пытаясь согреться.
Летти сняла с себя майку, скинула броню и осмотрела живот. Ни царапин, ни синяков на нём не было. Выдохнув, девушка широко улыбнулась, а затем, расстегнула цепочку и сняла с шеи их с Домиником талисман.
— Ну, конечно, — улыбнулась она, проводя по граням серебряного креста своими пальцами. — Маячок в крестике… — она увидела мерцающий красный алмазик. — Как же я тебя люблю, Доминик Торетто.
Летти поцеловала крест, а затем, спрятала его себе в карман. Оглядев помещение, девушка поднялась на ноги, надела на себя майку и подошла к большой железной двери. Толкнув её, Летти спустилась спиной по холодной её глади, выпустив наружу солёные слёзы.
— Почему я?! — вскрикнула Летти, ударив кулаком несколько раз по полу.
— Молчи! — послышался до боли знакомый ей голос.
— Даниель? — прохрипела девушка, поднявшись на ноги и отойдя немного в сторону.
— Собственной персоной, — мужчина отворил железную дверь и прошествовал в комнату. — Кто у нас проснулся.
— Не подходи! — воскликнула девушка, пятясь к противоположной двери стене.
— С чего же ты так боишься? — захлопнул дверь Даниель и подошёл вплотную к Летти. — Единственное, что я бы сделал с тобой, то отымел во всех позах камасутры…
— Ты — чёртов извращенец! — прорычала девушка, вжимаясь всем телом в бетонную стену.
— А, что, ты мне не дашь? — рассмеялся Даниель, опуская свои руки девушке на живот.
— А почему я должна тебе что-то давать? — поинтересовалась Летти, складывая руки на груди.
— Ты — женщина! — прошептал ей на ушко Даниель.
— Это не означает, что я должна отдавать своё тело первому встречному. Я — не шлюха! Я верна лишь одному человеку в этом мире.
— Доминику? — хмыкнул парень, смотря девушке прямо в глаза. — С чего бы такая преданность?
— Он мой муж! — произнесла Летти и на её глазах заблестели слёзы.
— Муж? — усмехнулся Даниель, а затем, развернулся лицом к двери и направился к ней. — Ещё скажи, что он был у тебя первым?
— А это уже не твоего ума дело! Ясно тебе? — крикнула девушка, сев на косточки. Даниель рыкнул и бросился в её сторону. — Что, хочешь трахнуть меня? Так давай, ни в чём себе не отказывай! — она прокричала ему прямо в лицо. — Чего ты ждёшь? — Летти скинула с себя футболку.
— А ты всё-таки не такая верная… — хмыкнул Даниель, стягивая с девушки лифчик.
— Только знаешь, что, — остановила его руки Летти. — …мужчина, который вынуждает женщину к близости в тот момент, когда она этого не хочет или не уверена в своих желаниях, в сущности, является насильником…
— И кто же такой умный? — поинтересовался мужчина, возвращая её лифчик на нужное место.
— ЧакФолкэн, — улыбнулась Летти, поднявшись на ноги. — Даниель, ты же был другом Доминика.
— Но я никогда не был его семьёй, — проговорил Даниель, выйдя из комнаты, захлопнув за собой железную дверь.
— Козёл, — рассмеялась девушка. — Хоть бы дал плед… — она аккуратно села на колени, достала крест из кармана и положила его рядом с собой.

Спустя пол часа за дверью послышались тихие шаги. Летти приоткрыла свои глаза и взглянула на дверь.
— Ты здесь? — из-за двери послышался тоненький голосок.
Летти улыбнулась. Она поняла, что сейчас за дверью стоит маленькая девочка. Девушка поднялась на ноги и подбежала к двери.
— Кто там? — проговорила она, присев на корточки.
— Меня зовут София, — произнесла девочка, дотронувшись ладонью до железной двери. — Мой папа посадил тебя сюда?
— А как зовут твоего папу? — спросила её Летти, проведя пальцами по железу.
— Даниель, — ответила та. — Мне не дотянуться до замка, но я сейчас сбегаю в кладовую и принесу табуретку.
— Не рискуй, красавица, — улыбнулась Летти, сбросив рукой со своей щеки беглую слезинку.
— Папа вместе со своими друзьями уехал, поэтому вернется ещё совсем не скоро, — из-за двери послышался тихий топот бегущих куда-то вдаль ножек.
Летти, в свою очередь, вернулась к стене, у которой сидела несколько минут назад, взяла крестик и спрятала его в карман джинсов. Как только ножки табуретки по ту сторону двери соприкоснулись с бетонным полом, девушка вновь подошла к двери.
— Я тебя сейчас открою, — девочка повернула ключ в замке и тяжёлая дверь отворилась.
Летти потянула дверь на себя, впуская Софию в комнату.
— Я принесла тебе вот это, — улыбнулась ей девочка с тёмными распущенными волосами, стоя на табуретке и протягивая Летти тёплый плед. — В подвале холодно. Я подумала, что он тебе не помешает.
— Ты просто золото, — улыбнулась ей Летти, подхватив её на ноги. — Можно я возьму табуретку?
— Тебе всё можно, ты же моя гостья, — рассмеялась София, обняв девушку за шею.
— Но твой папа не очень рад был меня видеть, — с сарказмом проговорила Летти, опуская девочку на ноги.
— Он у меня всегда разный, но я его люблю.
Летти поставила в угол комнаты табуретку, взяла девочку за руку и повела за собой:
— Сидеть здесь не на чем, но зато у нас есть табуретка, — улыбнулась Летти. — Садись.
— Тебе это нужнее, — проговорила София, обнимая её за ноги.
— Ну, ты ещё совсем маленькая, тебе нужно в тепле сидеть, — Летти взяла её на руки, села на табуретку и накинула на их тела плед.
— А у тебя есть дети? — неуверенно проговорила девочка, заглядывая Летти в глаза.
— Надеюсь, он всё ещё там, — указала своим пальцем на свой же живот Ортиз (Торетто).
— Он там, — София положила свою маленькую ладошку ей на живот, отчего Летти невольно вздрогнула. — Тебе больно? — испугалась девочка, убирая ладошку.
— Она у тебя такая горячая, — засмеялась девушка, обняв Софию. — Сколько тебе лет, София?
— Ещё только пять. Скоро у меня будет день рождение, — захлопала в ладоши девочка, спрыгнула с рук Летти и побежала в сторону двери. — Пойдём со мной!
— Не думаю, что твой папа будет рад, — начала отнекиваться девушка, пряча своё лицо за копной волос.
— Я хозяйка этого дома! И мне решать, что с тобой делать! — топнула своей ножкой София, чем рассмешила Летти. — У тебя там малыш, — вновь подбежала к девушке и положила свою ладонь ей на живот. — Все мамы должны питаться правильно.
Летти с улыбкой на лице посмотрела на девочку, немного подумала и побежала следом за Софией:
— Я тебя счас догоню, принцесса! — засмеялась она, пытаясь догнать маленькую девочку, шустро поднимающуюся по крутой лестнице.

***
В доме Даниеля..

Летти открыла холодильник:
— Что ты будешь кушать?
— А мой папа ничего опять мне не оставил? — подбежала к ней София.
— Я не думаю, что ты будешь это есть, — Летти указала пальцем на суши и скривила лицо, рассмешив этим девочку. — Может быть ты любишь кашу?
— А ты точно умеешь её готовить? — серьёзно посмотрела на неё София, беря с полки банку с молоком. — Наша коза даёт безумно вкусное молоко.
— У вас есть коза? — удивилась Летти, наливая в кастрюлю молоко. — А где у вас каша?
— На полке справа от тебя, — София села стул и взяла с салатника виноградинку и запустила себе в рот.
Летти сделал удивленное лицо, открыла дверцу полки и выставила на стол четыре вида каш:
— Какую?
— А какую ты будешь? — взглянула на неё София.
— Я? — повернулась к девочке лицом Летти, держа в руке большую ложку.
— Тебе не хватает фартука, — засмеялась она, спрыгнула со стула, схватила с комода фартук и протянула его девушке. — Держи.
Летти усмехнулась и надела фартук, продефилировав мимо девочки.
— Ты красивая, — захлопала София в ладошки. — Но у тебя сейчас молоко убежит.
Летти кинулась к плите, подняла кастрюли и молоко опустилось. Девушка уменьшила подачу тепла и вернула кастрюлю на плиту, высыпав в молоко немного геркулеса.
— Несколько минут, — она накрыла кастрюлю крышкой и подошла к Софии. — Может тебе волосы заплести?
— А ты умеешь?
— Ну я же девочка, — подмигнула ей Летти, спустила девочку на пол.
— Я принесу расчёску и бантики, — весело прокричала София и побежала в сторону гостиной.
— Какая же ты чудесная, — Летти вернулась к плите, помешала ложкой кашу и взяла в руку чайник. — Что же ты за папаша такой? — хмыкнула она себе под нос, заполняя чайник водой из фильтра. — …ушёл непонятно куда, оставил дочку без еды и воды…
— А вот и я! — крикнула София, ущипнув девушку за ягодицу, отчего она взвизгнула, немного подпрыгнув.
— Ты меня напугала, солнышко! — Летти поставила чайник на его законное место, нажала на кнопку и повернулась к девочке.
— Ну, прости, — надула она губки, протягивая девушке расчёску и резинки.
— Ну, как на тебя можно обижаться? — подхватила её на руки Летти, отключила плиту и направилась в сторону гостиной. — Садись сюда, — она усадила девочку на большой диван и начала расчёсывать её гладкие волосы. — Что ты хочешь?
— Африканские косички, — ответила София, взяла в руки пуль и включила телевизор. — Посмотрим мультики?
— Да, — Летти начала плести косички. — Возможно, они немного будут отличаться от настоящих.
— Самое главное, что ты их заплела, — пролепетала девочка, включая мультфильм «Леди и Бродяга».
— Ты хочешь, чтобы я расплакалась? — кинув свой взгляд на экран телевизора, произнесла Ортиз.
— Я люблю этот мультик, — ответила София.
— Я тоже, — чмокнула девушка её в макушку и продолжила своё занятие.
На создание причёски Софии Летти потратила пол часа.
— А теперь пора идти и кушать, — проговорила девушка, откладывая расчёску в сторону.
— А потом спать, — зевнула София, протянув Летти свои ручки. — Возьмёшь меня на ручки?
Девушка улыбнулась, подхватила девочку на руки и направилась вместе с ней на кухню. Усадив Софию за стол, Летти наложила в две тарелки кашу и разлила по кружкам чай.
— Кушай, — проговорила она и села напротив девочки, начав есть кашу.
— Ты очень вкусно готовишь, — произнесла София, уминая одну ложку за другой. — Она намного вкуснее, чем у папы.
Летти лишь одарила девочку улыбкой.

Спустя пол часа.Летти и София легли вместе на диван.
— Тебе нужно поспать немного, малышка, — чмокнула её в лоб Летти.
— Тебе и твоему малышу тоже, — улыбнулась София, разместив свою руку у девушки на животе.
— Спи, — девушка выключила телевизор.
Через несколько минут Летти и София спали, видя прекрасные сны.

***
— Какого чёрта мы мотались полдня по душному Лос-Анджелесу? — воскликнула блондинка, вбегая в дом Даниеля.
— Ты можешь так не орать! — прорычал Даниель, входя на кухню.
— Твоя дочь научилась готовить? — усмехнулся Робби, заглянув в кастрюлю, стоявшую на плите.
— Что? — изогнул он бровь, направляясь в гостиную. Тихонько отворив запертую дверь, Даниель прошёл в комнату, вглядываясь в лица тех, кто лежал на большом диване. В комнате был полумрак, но мужчина отчётливо видел лица, это были Летти и София. Губы Даниеля дрогнули от такой картины. Он прикрыл дверь, оставаясь в комнате, и спустился спиной по стене, обхватив руками свою голову.
— Даниель, — из-за двери послышался голос Лекси.
— Ешьте и идите отдыхайте, — тихо произнёс он, закрывая свои глаза руками.
    Комментарий к Глава 54
    Наспех проверила орфографию... надеюсь, не много опечаток((


========== Глава 55 ==========

***
Летти открыла свои глаза от шороха в комнате. Даниель сидел напротив спящих и разгадывал кроссворды.
— Вот чёрт, — прошептала девушка, аккуратно поднимаясь с дивана, чтобы не разбудить Софию.
— Ух, кто же проснулся, — тихо проговорил Даниель, положил газету с кроссвордами на стол и подошёл вплотную к Летти. — Нам нужно поговорить. — на что она слегка кивнула головой и направилась следом за мужчиной.

Спустя пять минут.
— О чём ты хотел поговорить, — зайдя в просторную комнату поинтересовалась Летти.
Даниель закрыл за собой дверь, а затем, взглянул на девушку, стоявшую посередине комнаты:
— Тебя моя дочь выпустила из подвала?
— София прекрасный ребёнок, — ответила она, вспоминая улыбку девочки. — Она была послушной, и я тоже…
— Моя дочка — ангел, — усмехнулся Даниель, подошёл к шкафу, открыл дверь и достал с полки аптечку. — Тебе нужно обработать раны.
— С чего такая забота? — поинтересовалась девушка, принимая из его рук белую коробку с красным крестом.
— За тобой скоро придут…
— Придут? — Летти плюхнулась на кресло перед большим столом с зеркалом.
— Ну, думаю, Доминик и всё ваше семейство смогло выследить тебя. А мне ты больше не нужна, — Даниель сел на край большой кровати, воочию наблюдая за девушкой, умело обрабатывающей своё лицо.
— А для чего я тебе нужна была? — повернулась к нему Летти, собирая медикаменты в коробку.
— Ты не помнишь? — изогнул бровь мужчина, взглянув на девушку. — Там в подвале… Я с момента твоего приезда в Доминикану хотел заняться с тобой любовью…
— И что же заставило тебя передумать? — Летти поднялась с кресла, подошла к открытому шкафу и поставила коробку на полку.
— Во мне что-то ёкнуло… — осекся Даниель, откинувшись спиной на кровать.
— Даниель, — начала девушка, скрестив руки на груди. — …а где мама Софии.
— Её нет, — мужчина вновь принял сидячее положение. — Её изнасиловали и убили спустя три месяца после рождения Софии, — в горле девушки образовался ком. — …Какой-то придурок подбил её на машине и увёз в укромное местечко на юг Лос-Анджелеса. Там он всё и провернул… — Даниель потёр глаза руками, а после, посмотрел на Летти, которая уже сидела на корточках, опершись спиной о дверцу шкафа.
— Его нашли? — голос девушки дрогнул, но она нашла в себе силы подняться на ноги и подойти к мужчине.
— Его и искать не начинали…
— В смысле? — изогнула бровь Летти, а Даниель спокойно поднялся на ноги, протянул её руку и повёл за собой.
 — Ты должно быть голодна?! — поинтересовался он, спускаясь по лестнице за девушкой.
— Скорее голодна твоя малышка, — девушка сбежала по лестнице и взяла на руки Софию.
— Я думала, что ты ушла, — обняла её за шею девочка.
— Ну, как я могла уйти, не попрощавшись? — засмеялась Летти, направляясь с девочкой на руках на кухню.
— Мой папа тебя не обижал? — спросила её София, усаживаясь на большой стул.
— Он очень хороший, — посмотрела Летти на дверной проём, где стоял, облокотившись о косяк, Даниель.
— О, папа! — воскликнула девочка и захлопала в ладоши, на что девушка широко улыбнулась, направляясь к холодильнику. — А ты знаешь, что у Летти тоже будет малыш.
— Что? — Даниель чмокнул в лоб свою дочь и подошёл вплотную к Летти. — Ты беременна?
— Была, — голос её дрогнул, а руки задрожали.
— Была? О, нет! — Даниель обнял девушку со спины. — Ты потеряла его?
— Не знаю, — зажмурилась Летти.
— У меня есть одна вещичка, — Даниель подошёл к полке, открыл дверцу и достал коробочку, а затем, протянул её девушке. — Это тест на беременность. Проверься, а я приготовлю ужин.
— Не думаю, что тест сможет показать… — начала отнекиваться Летти.
— Я не прощу себе, если стал виновен в смерти твоего с Домиником малыша, — вложил он в руку девушки коробочку. — Иди.
Летти глубоко вздохнула и направилась вон из кухни по направлению ванны.
— А ты, что тут делаешь? — вышла к ней навстречу Лекси.
— Оставь её, — послышался грубый голос Даниеля.
— Прости, — взглянув на тест в руках Летти, проговорила блондинка и аккуратно её обняла. — У Даниеля иногда кризисы начинаются.
Девушка хмыкнула, войдя в ванную комнату и закрыв за собой дверь.
Пять минут Летти потребовалось, чтобы всё сделать. Ещё несколько минут и тест противно запищал. Девушка взглянула на него и увидела две полоски. Рассмеявшись, Летти соскользнула спиной на пол.
— О, Боже, спасибо! — девушка закрыла свои глаза, не сдерживая улыбку. — Доминик, где же ты?
Вдруг за дверь ванной комнаты, со стороны гостиной, послышались шум, гам, крики и плач Софии. Летти схватила с пола свой тест на беременность и выбежала из ванной комнаты. На кухне стояли Доминик, Шоде, Джек и Леон, у каждого из них был ствол в руке.
— Доминик, — окликнула его Летти, загораживая собой маленькую девочку.
— Летти, ты в порядке? — подошёл к ней вплотную Торетто, крепко обняв. — Даниель, что за дела?
— Доминик, я идиот, — честно признался тот, беря дочку на руки. — Если хочешь набить мне морду, то, давай, сделай это, но не на глазах у моей дочери!
Доминик оступился, жестом руки показал парням опустить стволы:
— У тебя есть дочь?
— Летти, — потянула свои крохотные ручки девочка Ортиз.
— Иди сюда, красавица, — Дом улыбнулся такой картине. Летти взяла со стола тарелку с омлетом и направилась с Софией на руках в гостиную. — Джек, можешь пойти с нами?
Доминик в знак согласия кивнул парню и сел на стул за большой стол. Джек, Лекси и София покинули кухню, прикрыв за собой дверь.

***
В гостиной.

Летти села на большой диван и усадила рядом с собой девочку, ставя перед ней на стол тарелку с омлетом:
— Ешь. А я поговорю с дядей Джеком на балконе?
— Хорошо, только включи мультики, — София протянула девушке пульт. Даниель не дал и слова вставить Летти, протягивая девочке планшет.
— Смотри, — он скользнул пальцем по небольшому экрану. — Что ты хочешь?
— Далматинцев, — улыбнулась ему София.
— Держи, — Джек поставил перед девочкой свой планшет, поднялся с кресла и направился следом за Летти на балкон.

— И о чём ты хотела поговорить? — провёл по её оголенному плечу своими пальцами Джек.
— Тест может ошибиться? — проговорила Летти, посмотрев вниз на сказочный сад.
— Ты боишься, что потеряла малыша?
— Есть немного… — честно ответила девушка.
— Что показал тест? — улыбнулся ей парень.
— Две полоски и у меня задержка два дня…
— На обратном пути заедем в клинику, и я тебя осмотрю, плюс сделаю УЗИ, — обнял её Джек. — Пойдём в комнату тут стало прохладно.
Летти ему лишь улыбнулась.

***
В это время на кухне.

Доминик, Шоде, Леон и Даниель, а также Лекси, сидели за большим столом, разговаривая за чашечкой чая.
— Доминик, я не хотел навредить твоей жене…
— Жене? — чуть не поперхнулся чаем Леон, ошарашенно взглянув на Торетто. — Я что-то пропустил?
— Вы все что-то пропустили, — ответил Дом. — Если ты сделал с моей девочкой хоть что-нибудь непозволительное, я своими же руками надеру тебе зад.
— Я пальцем её не тронул. Она беременна? — поинтересовался Даниель, допивая свой чай.
— Вот ещё одна новость, блин, — воскликнул Леон, на что Лекси рассмеялась. — Чего ты смеешься?
— А я, кстати, о ребенке знал, — хлопнул по плечу Леона Шоде.
— Вот чёрт! — воскликнул тот.
— Пойдём, подышим воздухом, — улыбнулась Леону Лекси. — Я покажу тебе окрестности, о которых ты будешь знать первым.
— Ну, спасибо, — подмигнул он ей, вставая из-за стола. — Пойдём. — и через несколько секунд они скрылись.
— Доминик, прости меня. Я — идиот, — произнес Даниель, взглянув на дочку, забежавшую на кухню.
— У идиота не может быть такой красивой дочери, — взяв на руки Софию, проговорил Торетто.
— Папа, а можно я покажу нашим гостям наших животных? — обратилась София к своему папе.
— Конечно, моя хорошая, — улыбнулся ей Даниель, а затем, посмотрел на парней. — Пойдёмте в наш сад.
— О, я никогда не видела коз, — счастливая вбежала на кухню Летти и мимолётно взглянула на Доминика, на руках у которого сидела София. Она наклонила голову в бок и улыбнулась.
— Я куплю тебе козу, — рассмеялся Шоде, направляясь следом за Даниелем вон из дома.
— Летти, — обратился к девушке Доминик. — С тобой всё в порядке.
— А ты не знаешь, что у неё в животике малыш? — серьезно проговорила София, похлопав Дома по щекам.
— Правда? — сделал удивлённое лицо он, смотря Летти прямо в глаза.
— Узнаем по дороге, — девушка смущённо отвела взгляд, а затем, сделала пару шагов по направлению к Доминику. — Знаешь, чего я сейчас хочу?
— Догадываюсь, — подмигнул он девушке, обнимая её за талию.
— Так, — прервал их идиллию Джек. — Мы с Софией пойдём посмотрим животных, а вы поговорите пока. — он забрал из рук Торетто девочку и направился с ней вон из дома, прикрыв за собой дверь.
— И что же ты хочешь сделать со мной? — изогнула бровь Летти, шепча эти слова ему прямо в губы. — Наказать или…
— Или, — прохрипел Дом, подхватил Летти под ягодицы, заставив её вскрикнуть и разместить свои руки у него на спине. — Куда идём?
— В этом доме, как в замке, полно комнат, — проговорила девушка. — Пойдём на самый верх, там должно быть шикарно.
— Предложение в силе, — подмигнул ей Торетто и направился в сторону лестницы, ведущей на верхние этажи.

***
В саду.

Джек и София, смеясь и танцуя, добрались до Даниеля, Шоде, Леона и Лекси, сидевших на больших качелях.
— А где Доминик? — поинтересовался Леон, угощая белку орехами.
— Летти и дядя Доминик целуются у нас на кухне, — засмеялась девочка, прикрыв свои глаза ладошками. Все улыбнулись.
София слезла с рук Джека и побежала вглубь сада.
— А у вас тут красиво, — улыбнулся Джек, беря в руки попугая с дерева. — У меня в детстве был один попугай голубого окраса.
— Хочешь себе? У нас их полно сейчас, — проговорил Даниель, направляясь к большому вольеру с волнистыми попугаями. — Тут все совсем ещё молодые, можешь выбрать парочку.
— Ух ты! — Джек подбежал к вольеру с птицами. — Я бы взял самку и самца.
— Отлично. Перед уездом, я заверну тебе парочку с собой, — усмехнулся Даниель, похлопав парня по спине.
— Теперь мои пациентки будут ещё более расслаблены у меня на приёме, — Джек выпустил попугая из рук и повернулся лицом к Даниелю.
— А кем ты работаешь?
— Гинекологом, — спокойно ответил тот, смотря как София выводит к ним небольшую лошадку и козу. — Да у вас тут целый зоопарк.
— Папа, Адель не хочет ничего делать! — крикнула девочка, пытаясь сдвинуть лошадку с места. Джек подбежал к ней, погладил кобылу по голове, а затем взглянул на её живот. –Она жерёбая?
— Ты что, ветеринар? — засмеялся Леон.
— Не должна быть, — Даниель подошёл к лошадке. — Я купил её неделю назад.
— У неё живот опустился и… — Джек обошёл лошадку сзади. — …у неё начались роды, мальчики и девочки. Скоро эта красавица подарит вам малыша или малышку.
— Её зовут Зефирка, — прошепелявила София, отдавая веревку в руки Джека. — Ты поможешь ей?
— Иди, поиграй со своей козочкой и возьми с собой Леона, Шоде и Лекси, — улыбнулся ей Джек, направляясь вместе с лошадкой и Даниелем вглубь сада. — Никогда не принимал роды у лошадей, тем более у таких маленьких.
— А я, ты думаешь, принимал хоть одни, — рассмеялся Даниель. — Пойдём в её домик.
— Пойдём.

***
На чердаке дома Даниеля.

Летти и Доминик вбежали в комнату, находящуюся на чердаке.
— Здесь сена? — осмотрела её Летти. — И кролики?
— О, у нас будет компания, — засмеялся Дом, притягивая девушку к себе. — Мы будем и они будут с нами за компанию, если ты понимаешь, о чём я.
— Ещё бы, Доминик, — поцеловала его Летти. — Почему в твоём доме нет ни одного животного?
— Хочешь кого-то? — провёл по её руке своими пальцами Торетто, аккуратно укладывая на сено.
— Обсудим это по приезду домой, хорошо? — протянула девушка, избавляя парня от одежды. — Главное, никого не задавить.
— Мы будем с тобой аккуратны, — чмокнул он её в носик, а затем, одним движением, сорвал с девушки майку вместе с лифчиком, нежно проведя пальцами по защитной жилетке. — Так ты надела её?
— Я забочусь о нашем малыше, — улыбнулась Летти. Доминик хмыкнул, стянул с себя джинсы с боксёрами и вновь навис над любимым телом. Поймав взгляд девушки, Торетто в один момент снял с неё джинсы вместе с трусиками и немного раздвинул её колени в стороны, чтобы поудобнее разместиться на теле Летти.
— Они такие мягкие, — Доминик взял одного кролика и посадил девушке на живот.
— Щекотно, — засмеялась Летти, а Дом впился в её губы поцелуем. Кролик же выскользнул из-под тела Торетто и отпрыгал несколько подальше, чтобы его больше не потревожили.
Немного прелюдий со стороны Доминика и Летти полностью расслабилась, погрузив своё тело и душу в мир приятных ласк. Немного помедлив, Дом взял член в руку и, проведя головкой по промежности девушки, одним движением заполнил её тело, сорвав с губ сладкие стоны любимой. Летти стразу же подстроилась под толчки парня, прикрыв свои глаза. Своей правой рукой она коснулась мягкой шерстки лежащего совсем рядом вислоухого кролика.
— Он такой мягкий, — сквозь стоны произнесла девушка, взглянув парню в глаза.
— А как тебе я? — ускорил движения Торетто, заставив девушку обвить его шею руками.
— Ревнуешь, да? — засмеялась Летти, чувствуя разливающееся внутри тела тепло. Им вновь удалось достигнуть оргазма одновременно. — Чёрт, ты всё также хорош.
— А кто-то сомневался? — Доминик взял в руку кролика, перевернулся набок рядом с Летти. — Любишь их? — он посадил пушистика девушке на живот.
— Я без ума от таких красавцев, — улыбнулась Летти, поймала губы парня и впилась в них нежным поцелуем. — Полежим немного?
— Да хоть до ночи, — чмокнул он её в лоб, опуская свою руку к ней на низ живота.

***
В саду через тридцать минут.

— Ну, всё, — из зарослей винограда вышел Джек, держа в руках маленького жеребёнка. — Твоя Зефирка несколько минут назад стала прекрасной мамой для этого малыша. — он показал крохотного жеребенка Софии, отчего девочка заулыбалась. — Теперь у тебя новый друг.
— А где его мама? — спросила девочка, гладя малыша по головке.
— Вот, бежит, — оглянулся Джек, подзывая кобылу к себе. — А вот и наши ещё одни будущие молодые родители.
Летти подбежала к Джеку, желая погладить жеребенка:
— Какой хорошенький, — засмеялась она. — А ты у меня тоже роды примешь?
— Ты так этого хочешь? — посмотрел на неё Джек.
— Раз ты помог этой лошадке, то мне тоже сможешь помочь…
— А я тут нам молока надоил! — выбежал на поляну Леон с банкой козьего молока. — Лекси просто чудо!
— Ну, — проговорила блондиночка, идя следом за парнем. — Ты профи в соблазнении дам.
— Ну, это точно, — согласился с ней Леон и поставил банку с молоком на скамейку.
— Всё, я хочу себе таких же чудесных зверей, — повернулась лицом к Доминику Летти. — Всех, до единого.
— Возьми кролика, — улыбнулся ей Торетто.
— А я беру попугаев, — Джек выпустил из рук жеребенка, поднимаясь на ноги.
— Эй, я не хочу жить в зоопарке! — воскликнул Леон, наблюдая за стайкой бабочек, летавшей над цветком.
— И не будешь, — подмигнула ему Летти. — Пора собираться домой.

========== Глава 56 ==========

***
Вернулись домой Доминик и все члены его семьи лишь за полночь. В гараже их ждали Миа, Винс и Джесси. Последний лежал на капоте своей тачки и крутил в руках пустую бутылку от пива «Corona».
— Эй, Джесси, — вышел из своей машины Леон, сразу же направляясь к парню, лежащему на капоте тачки, с бутылкой молока в руках. — Это по полезнее будет!
— Что это? — изогнул бровь Джесси, беря бутылку из рук Леона.
— Козье молоко. Я сам доил, — широко улыбнулся тот, чмокнул Мию в щёку и убежал в сторону дома.
— Летти, как же я рада, что ты вернулась домой целой и невредимой, — подбежала к выходящей из машины Доминика Летти сестра Торетто, сразу же обнимая. — Как же хорошо, что ты вернулась.
— Я тоже соскучилась, Миа, — Летти обняла в ответ девушку.
— А с малышом всё нормально? — шепнула Миа ей на ушко, на что девушка улыбнулась.
— Парни, мы оставим вас? — обратилась Ортиз (Тортетто) к Доминику и ребятам, обсуждающим что-то.
— Идите. Отдыхайте, — крикнул Дом, направляясь к холодильнику за порцией отменного пива.
— А вы в курсе, что Летти теперь не Ортиз? — обратился Шоде к Винсу и Джесси, когда девушки скрылись за дверью, ведущей в гостиную. Доминик откупорил крышку от пива, затем посмотрел на парня и рассмеялся.
— Да, ладно! — воскликнул Джесси, спрыгивая с тачки. — А вы не дурите меня?

***
В комнате Мии.

Летти забежала в комнату сестры Доминика и сразу прыгнула на кровать. Миа прикрыла за собой дверь, а затем легла рядом с девушкой.
— Расскажешь, что произошло, что все вернулись в хорошем настроении? — поинтересовалась у Летти Миа.
— Ты правда хочешь узнать? — взглянула на неё девушка.
— Да, очень, — засмеялась Мия, устраиваясь поудобнее, предвкушая рассказ.
— Вчера на трассе я обогнала Шоде, вышла из машины, и тут какой-то чувак создал взрыв позади меня. Я отлетела в канаву, а что с парнями было я не знаю. Я отключилась сразу же. Ах, нет. Перед взрывом я увидела Доминика на мотоцикле, — проговорила Летти, скрестив свои руки на груди.
— Это я знаю от Доминика. Что было потом?
— Я очнулась в тот момент, когда тачка куда-то ехала, но чтобы не выдать себя я сидела тихо. Потом я поняла, что меня похитил Даниель и его двое помощников: Лекси и Робби, вроде, — на одном дыхании рассказывала Летти, глядя в потолок.
— Так это был Даниель? — воскликнула Миа, приняв сидячее положение.
— А ты не знала? — непонимающе посмотрела на неё Ортиз (Торетто).
— Дом мне сказал, что обязательно найдёт тебя и сразу уехал. Вот же брат у меня.
— Он заботится о тебе, — надув губы, произнесла Летти. — Но, Даниель со спокойной душой отпустил меня. И, кстати, у него есть дочь.
— Дочь? — широко улыбнулась Миа, смотря на девушку, на лице которой сияла улыбка.
— София. Она то меня и выпустила из тёмного подвала, где я просидела полдня. Мы вместе провели почти целый день: смотрели мультики, я приготовила её кашу и заплела что-то наподобие африканских косичек. А потом мы уснули на диване в их гостиной.
— А Даниель? — изогнула бровь Миа, ныряя в подушки головой.
— Он оставил её до вечера. Ей, видимо, стало скучно и она решила сходить на разведку в подвал, — Летти, провела рукой по своему животу.
— Ладно, — заметила её жест сестра Доминика. — А что с твоим малышом?
— В тот момент, когда я очнулась в багажнике тачки, у меня дрожали руки, я не могла нормально дышать, потому что ужасно переживала за ребенка. Но всё обошлось, — улыбнулась Летти. — Даниель, когда узнал, что я беременна, но в тот момент я сомневалась, сразу дал мне тест, чтобы я проверилась.
— И?
— Тест подтвердил моё положение. Но в душе я понимала, что он мог ошибиться. Но Джек, мой любимый врач и просто отличный друг сказал, что всё нормально. А потом мы поехали к нему в клинику… — Летти села на кровати и посмотрела на сестру Доминика.
— Ты так улыбаешься, что вопрос са напрашивается… — засмеялась Миа.
— Что за вопрос?
— Что было в клинике? А в частности, в кабинете Джека? — поиграла бровями Торетто, поднимаясь с кровати и следуя к большому шкафу. — Сегодня ты спишь со мной.
— Что? — удивилась Летти, направляясь через всю комнату к Мии. — Нет!
— Да, и точка! Я просто закрою дверь и не выпущу тебя отсюда.
— Ладно, сдаюсь! — в знак капитуляции Летти подняла свои руки вверх.
— Не отлынивайте от моего вопроса, Ортиз! — проговорила Миа, выуживая из шкафа две безразмерные футболки жёлтого цвета.
— Я не Ортиз! — крикнула Летти, но, вспомнив, что сболтнула лишнего, прикрыла рот своей ладошкой, поспешно отвернувшись от девушки.
— В смысле? — Миа закрыла дверцы шкафа, кинула футболки на кровать и встала перед Летти. — Вы что, поженились?
— Я сболтнула лишнего! — честно призналась девушка. — Давай уже готовиться ко сну.
— Нет-нет-нет, ты не убежишь от меня, — засмеялась Миа. — Так в ту ночь в Доминикане ты и Доминик стали мужем и женой?
— Да, Миа. Твой брат отвёл меня в небольшой храм около моря, и мы… поженились, — улыбаясь, произнесла Летти, вспоминая ту волшебную ночь в Доминиканской Республике.
— Почему нет кольца? — Миа, рассмотрела руку девушки.
— Есть это, — Летти выудила из кармана своих джинсов крестик на цепочке. — …знак вечной любви и преданности…
— И отслеживающее устройство посередине, — рассмеялась Миа.
— О нём я узнала, когда сидела в подвале дома Даниеля вообще-то, — ответила ей Летти и повесила украшение себе на шею. — Давай уже ложиться. Я слишком вымотана на сегодня.
— Футболка на кровати, а я быстро в ванну, — Миа схватила с кровати свою футболку и скрылась за дверью ванной комнаты. Летти же осталась одна. Она осмотрела комнату, залезла на кровать, быстро избавила себя от одежды, натянув на тело жёлтую футболку. Немного приглушив свет, девушка легла в кровать и закутала себя одеялом, ожидая выхода из ванной комнаты Мии.
— А ты на удивлении быстро, — произнесла Летти, как только девушка вышла из ванной в такой же футболке, как и у неё.
— Ты так и не ответила на мой вопрос, — полностью выключив свет проговорила Миа, залезая к Летти под одеяло.
— У тебя ноги холодные, — засмеялась девушка, не желая раскрывать все карты её похода к гинекологу.
— Не уходи с темы.
— Я была в кабинете вместе с Домиником, — быстро проговорила Летти, надеясь, что Миа не продолжит допрос.
— И он всё видел? — изогнула бровь Миа, пытаясь разгадать эмоции на лице девушки.
— Миа, он уже давно всё видел, — рассмеялась Летти, натягивая на себя одеяло.
— Я бы ни за что не согласилась идти на осмотр вместе с Винсом, — произнесла Миа.
— Почему?
— Мне и так там неуютно, а ещё и парень под боком.
— Сходи к Джеку, — улыбнулась ей Летти. — Он настроит тебя на нужное общение и твой осмотр пройдёт достаточно легко и непринуждённо.
— Это исключено! — ответила ей Миа. — Нет.
— Хочешь я Доминику скажу, и он тебя за ручку к нему отведёт?
-Летти! — воскликнула Миа, не желая продолжать разговор на эту тему.
— Что не так?
— Давай обсудим это утром? — предложила Миа, закрывая свои глаза.
— Ну, ладно, — хмыкнула Ортиз (Торетто), прикрыв свои глаза, вспоминая при этом её совместный поход с Домиником к Джеку на осмотр.

***
Утро в Лос-Анджелес вновь пришло солнечное. За окном пели птицы, а солнечные лучи бессовестно проникали через шторы в комнату Мии. Но не только они решили нарушить сон девушек. Тихо открыв дверной замок комнаты Мии запасным ключом, Доминик бесшумно проник в комнату своей сестры. Торетто разглядел на кровати Летти, подошёл к ней и бесшумно разместился сверху, пристально смотря на её лицо. Девушка всё также продолжала спать, лишь Миа что-то прошептала и перевернулась на правый бок, тем самым, давая Дому больше места для его дальнейших действий. Доминик хмыкнул и провёл тыльной стороной ладони по лицу Летти, заставив её вздрогнуть. Затем, он опустился на девушку, вдавливая её своим телом в упругий матрас. Девушка попыталась снять с себя груз и открыла глаза, вглядываясь в лицо её «петуха».
— Доминик? — удивлённо прошептал Летти.
— Ты ожидала кого-то другого с утра пораньше в постели моей сестры? — изогнул он бровь, нежно проводя своими пальцами по её щеке.
— Ну, например, Винса, но не тебя, — беззвучно засмеялась девушка, обнимая парня за шею. — Она не проснётся? — указала Летти взглядом на его сестру.
— Проснётся ничего страшного.
— Иди ты, — заулыбалась Летти и, немного приподнявшись, поцеловала Доминика в губы. Дом сразу же перехватил инициативу в свои руки, точнее губы, унося сознание любимой далеко от этого мира. Их «чмоканье», создаваемое губами, нарушило сон Мии.
— Вы с ума сошли? — воскликнула Миа, успев приоткрыть свои глаза. — Откуда у тебя ключи, Доминик? — она натянула на себя одеяло, при этом часто дыша, будто увидела перед собой привидение.
— Чего ты так кричишь? — отвлёкся от губ Летти Доминик, смотря в глаза своей сестрёнке.
— А если бы я была голая? — скрестила у себя на груди руки Миа, выжидающе смотря на брата. — Или Летти…
— Летти я видел голой очень много раз, — усмехнулся Доминик, чмокая Летти в губы. — А что касается тебя, — он спрыгнул с кровати и в одно движение сорвал с девушек одеяло. — Вы не голые.
— А если бы? — Миа поднялась с кровати, направляясь к брату. Летти же согнула ноги в коленях, наблюдая за их перепалкой.
— Летти спит голая только после хорошего секса. А ты, — Доминик обнял свою сестру за плечи и прошептал её на ушко: — …Ты не лесби и потому, вряд ли ляжешь в кровать с девушкой без всего. Только если с Винсом…
— Доминик! — воскликнула Миа, вырвавшись из объятий брата. — Если вам хочется уединиться, то сделайте это в своей комнате. — девушка вернулась в кровать. — Я не хочу потом чувствовать ваше возбуждение каждую ночь. — на что Летти рассмеялась, поднимаясь с кровати и накидывая на Мию одеяло.
— Я хорошо выспалась, сестренка, — произнесла она, смотря на Мию. — А сейчас я хочу вкусный завтрак от своего любимого мужа… — Летти подошла к Доминику и запечатлела на его губах лёгкий поцелуй.
— Миа знает? — шепнул он ей на ушко.
— Да.
— Отлично, — Доминик подхватил Летти на руки и вместе с ней покинул комнату сестры, закрыв за собой дверь.
— Сумасшедший дом! — рассмеялась Миа, устраиваясь поудобнее на большой кровати.
    Комментарий к Глава 56
    P.S. Если вдруг кому-то надоело, пишите в комментариях, я поверну руль на путь завершения...

СПАСИБО ЧТО ВЫ ЕСТЬ, ЛЮБИМЫЕ МОИ!

========== Глава 57 ==========

***
В комнате Доминика.

Доминик вбежал в свою комнату, держа на руках смеющуюся Летти.
— Наконец-то мы можем уединиться, — проговорила девушка, слезая с рук парня. — Я так давно этого хотела, — она упала на кровать, задирая руками футболку.
— Я так скучал по себе, — Доминик сорвал с себя майку, захлопнул дверь и навис над телом Летти, заставив её дёрнуться. — Если бы ты знала, каким зверем я был в ту ночь, когда Даниель взял и просто украл тебя из моей жизни…
— Но сейчас всё хорошо, — провела своими пальцами девушка по щеке Дома. — Мы вместе. Мы на твоей кровати просто лежим, хотя уже давно могли перейти к действиям.
— К действиям? — изогнул бровь Торетто, пробираясь своей рукой под шёлковые трусики Летти, срывая с её уст сладостный стон.
— Я так изголодалась, — прошептала она, притягивая лицо парня ближе, немного всматриваясь в его карие глаза, а затем, немного хихикнув, Летти впилась в его горячие губы.
Доминик своим коленом раздвинул ноги девушки, опустился на локти и прервал поцелуй, всматриваясь в её глаза.
— Что? — не смогла не улыбнуться ему Летти. — Ты так смотришь…
— Как? — прищурил глаза, Дом, стягивая с её ног трусики.
— Даже не знаю, — засмеялась Летти, опуская свои руки на пижамные штаны Торетто. — Чего ты хочешь?
— Я хочу тебя, поэтому его, — он указал на свой член, скрытый под толстым слоем ткани. — …ты подразнишь потом. А сейчас, я подарю тебе самое лучшее утро в качестве моей жены и матери нашего с тобой ребенка…
— Но его ещё нет с нами, — проговорила Летти.
— Он всегда с нами, малышка, — Торетто разместил свою ладонь на её животе. — Мы все вместе.
— Я люблю тебя, — промурлыкала Летти, избавляя парня от штанов. — И я хочу тебя всего, без остатков.
Доминик хищно улыбнулся и вновь навалился всем телом на девушку, вдавливая в упругий матрас. Летти провела своей рукой по голому торсу парня, заставив того рассмеяться.
— Что, так и тянет к моим кубикам? — он прикусил ей мочку уха, на что она поморщилась.
— А то, — Летти раздвинула колени ещё шире, явным образом давая понять Дому, что пора переходить к дальнейшим действиям. Доминик провёл своим носом по щеке девушки, а затем, взяв в руку свой член, аккуратно ввёл его в девушку. Летти немного прогнулась, подставляя губам парня свою грудь. Торетто усмехнулся, припадая по очереди то к правому, то к левому соску на её теле. Быстрые, рваные толчки заставляли Летти сдерживать свои стоны внутри груди, не позволяя им вырываться наружу. Доминик, когда заметил, что девушка решила показать свой характер, усилил свои движения, добавив ещё и пальцы на её клиторе. Летти рассмеялась в голос, хватая ртом такой необходимый для неё воздух.
— Не сдерживай себя, позволь прочувствовать всё до последней капельки, — проговорил ей в губы Дом, а затем, сорвав с губ Летти оглушительный стон, впился в её губы жадным поцелуем. Он сминал её губы своими, попутно доводя своими толчками и себя, и девушку до сокрушительного оргазма. Доминик выпустил губы Летти из своих губ, как только почувствовал нахлынувший, на них обоих, сокрушительный оргазм.

И сейчас, спустя несколько минут после успешного завершения их соития, Доминик и Летти лежали обнажённые на большой кровати, обнимая друг друга. Девушка тяжело дышала, пытаясь привести своё тело и разум в порядок, что удавалось ей крайне сложно. Торетто же полностью отошёл от недавней кульминации. Он водил своими пальцами по низу живота Летти, заставляя время от времени её тело вздрагивать.

— Как ты? — прошептал Доминик ей на ушко, нежно чмокнув при этом в висок.
— Нельзя делать паузы в наших сексуальных… — Летти на секунду задумалась, подняв на него свой взгляд, а затем, продолжила: — в сексе нам уж точно не нужен перерыв.
— Согласен, — кивнул Дом. — Но ты только вспомни, каким сокрушительным стал оргазм. Перерывы очень полезны для нас.
— Думаю, да, — улыбнулась девушка и выбралась из объятий парня. — А знаешь, что? — Доминик лишь изогнул свою бровь, не понимая о чём ему сейчас хочет сказать Летти. — Я слишком давно не бегала по утрам.
— Ты хочешь, чтобы я составил тебе компанию? — Торетто поймал девушку, пытавшуюся подняться с кровати, за руку и уронил на себя.
— Спорт, как и секс, поднимает настроение. Поэтому, да, — он хлопнула указательным пальцем по губам парня, затем поднялась с него и подошла к большому шкафу. — Здесь же есть немного моей одежды?
— Мы можем сходить в твою комнату, — Доминик поднялся вслед за девушкой. — Шоде сегодня ночевал у Джека.
— С чего бы это? — усмехнулась Летти, направляясь в сторону двери.
— Эн, нет! Не в таком виде! — засмеялся Дом, выудил из шкафа черную рубашку и накинул на плечи девушки. — Ты только моя.
— А ты надень на себя хотя бы трусы, — хмыкнула она, бросив свой взгляд на достоинство парня. — Я жду тебя в своей комнате.
— Звучит многообещающе, — крикнул Дом ей вслед.
— Именно, — Летти высунула голову в дверном проёме. — Будем прыгать из моего окна прямо на асфальт…
— Иди уже, — хмыкнул парень, доставая с полки шкафа шорты и майку. — Эта девчонка меня скоро с ума сведет, не говоря уже о том, что она моя жена.

***
На пробежке.

Летти и Доминик перед пробежкой забежали на кухню и выпили по стакану прохладной воды, чтобы разбудить свои организмы.
— Интересно, сколько я килограмм скинула после сегодняшнего «вкусного завтрака»? — сбегая по ступеням лесенки с веранды, поинтересовалась Летти у Доминика.
— Не знаю, как тебе, а мне секс даёт возможность всегда быть в отличной физической форме, — догнал её парень. — Сколько бежим?
— Пока кое-кто не выдохнется, — показала на него палец девушка, выходя на асфальтированную дорогу. — Будем бегать по тем улицам, где ездит мало машин.
— Знаешь, что, детка, — поймал её за руку Доминик и притянул к своему телу. — Выдохнешься ты, так как тебе за двоих дышать нужно.
— Эй! — воскликнула Летти. — Я смогу пробежать.
— Никто не спорит, — чмокнул её в губы Дом. — Побежали?
— Побежали, — Летти начала бежать первая, а Доминик, усмехнувшись, последовал за ней следом.
— Обожаю раннее утро, — проговорил он, поравнявшись с девушкой. — Самое классное в беге то, что ты учишься себя контролировать.
— В смысле? — взглянула на него Летти.
— Чтобы в боку не кололо, например, я, выдыхаю каждый раз, как моя левая ступня соприкасается с тротуаром.
— А это идея, — усмехнулась девушка, пробуя методику Доминика. — Что ещё можешь рассказать?
— О, о беге и спорте вообще, я много чего могу тебе поведать, — сворачивая на маленькую улочку, проговорил Дом.
— Я и не сомневаюсь, — улыбнулась ему Летти, устремляясь за парнем по узенькой и безумно тихой для Лос-Анджелеса уличке.

***
За завтраком на заднем дворе дома Торетто.

Миа, Винс, Леон и Джесси уже как полчаса сидели за большим столом, ожидая Доминика и Летти.

— Может к ним в комнату сгонять? — поинтересовался Леон, взглянув на дом.
— Их там нет, — коротко ответила Миа, нарезая кусочками запеканку, Винс же в это время раскладывал по тарелкам омлет с томатами и грибами.
— У нас сегодня будет самый сытный завтрак за всё моё пребывание в этом доме, — рассмеялся Джесси, листая какой-то журнал.
— О, а мы как раз вовремя, — из дома выбежал Шоде, а за ним и Джек, держа в руках пушистого чёрно-белого кролика. — Ах, да, вчера наши голубки забыли про своё сокровище, — он указал пальцем на милое создание, сидящее на руках Хайда. — И где они?
— Ты о Доме и Летти? — изогнул бровь Леон.
— Именно, — кивнул тот головой, посмотрев на стол с едой.
— Они скорее всего на утренней пробежке, — быстро ответила Миа, положила на стол нож, обтерла о полотенце свои руки и направилась к Джеку. — Можно с тобой поговорить?
— Конечно, — улыбнулся ей Джек, вручая кролика. — Пойдём в гостиную.
— Мы сейчас, — обратилась к парням сестра Торетто, на что они вежливо кивнули. — У меня один вопрос. Можно ли прийти к тебе на осмотр?
— Когда ты хочешь, — взглянул на неё Джек.
— Скорее, — улыбнулась она ему. — Когда можешь принять меня ты.
— Летти ко мне придёт после завтра, приходи вместе с ней, — произнёс Хайд. — Тебя же, вроде, вела Элизабет?
— Летти вчера мне так много о тебе хорошего рассказала, что я решила пересилить себя и прийти к тебе, — глубоко выдохнула Миа, обратив внимание на улицу. — А вот и наши голубки домой вернулись.
Доминик и Летти, смеющиеся, вбежали в дом. Девушка упала на диван, не переставая смеяться.
— Я вижу, кому-то спорт в радость, — произнёс Джек, пожав руку Доминику.
— Она просто нечто, — ответил Дом, протягивая девушке свою руку. — Миа, Джек, просим нас извинить. Нам срочно нужно в душ. — Летти побежала вперед, попутно потрепав кролика по шёрстке. — О, да. Присмотри за ним, сестренка. — он указал пальцем на кролика, скрываясь вместе с девушкой на лестнице.
— И долго они там будут? — почесал затылок Джек.
— Судя по утреннему шуму, то нет, — рассмеялась Миа. — Пойдём к ребятам.
— Пошли, — Джек направился за девушкой на задний двор.

Спустя семь минут.

Доминик и Летти прибежали к ребятам уже в другой одежде. Все радостно выдохнули, предвкушая вкусный завтрак.
— Кто читает молитву? — поинтересовался Леон, осматривая всех. — Миа?
— Я? — изогнула девушка свою бровь. Все взгляды устремились на неё, на что она улыбнулась и взяла за руки сидящих с ней рядом: это был Винс и Джек. — Спасибо, Отец Небесный, что ты позволяешь всей нашей дружной семье быть рядом. Мы благодарны Тебе за возможность чувствовать тепло солнца, объятия любимых и поддержку друзей. Спасибо за вкусные плоды, которые поспевают на нашем дворе. Спасибо за нас всех, таких дружных, преданных и верных. Аминь.
— Аминь! — проговорили все и принялись за завтрак.
— А ты всегда знаешь, что нужно сказать, — улыбнулась Мие Летти.
— А может и ты, то есть вы оба, уже официально объявите нам всем, что… — протянула девушка, заставляя Доминика и Летти подняться со своих мест.
Доминик обнял Летти за талию. Винс протянул девушке их кролика.
— Он такой милый, — засмеялась Летти, касаясь своим носом его ушек.
— Давайте, — улыбнулся им Джек. — Откройте уже завесы тайн.
— Какие мы нетерпеливые, — хмыкнул Дом, доставая из кармана своих брюк крестик на цепочке. — Дорогие друзья, дорогая моя семья. Совсем недавно я и Летти закрепили свои отношения на Небесах. Этот крест является нашим символом…
— Символом вечной любви, преданности и непоколебимой верности, — улыбнулась Летти. — А ещё, у нас скоро будет малыш.
— Или малышка, — чмокнул её в щёчку Дом, а затем, закрепил на её шее их общий талисман.
— Вот теперь я верю! — крикнул Леон, подбежав к девушке, чтобы её обнять.
— Мы все безумно рады за вас, — проговорил Винс, смотря на Летти и Доминика.
— Джек, — обратился к парню Джесси. — У тебя же есть планшет?
— Он всегда со мной, — проговорил Джек, поднимаясь со стула. — Ты тоже об этом подумал?
— А то, — хлопнул его по ладони Джесси.
— Вам не хватает лишь одного, — начала говорить Миа. — Крепких объятий и самого сладкого поцелуя.
Все камеры были устремлены на них.
— Вот почему я не люблю пышных свадеб, — усмехнулся Доминик, притягивая Летти к себе.
— Я тоже, — смущенно ответила девушка.

Доминик заглянул в любимые шоколадные глаза Летти и приник к её губам сладким поцелуем. Их поцелуй был самым нежным и трепетным из всех, которые им были знакомы до этого. Нежные поглаживания по спине, заставили Летти примкнуть совсем вплотную к парню, обвив его шею своими руками. Дом воспользовался моментом и углубил поцелуй, сорвав с губ «наблюдающих» радостные возгласы. Вот так. Всё семейство было в сборе.

***
Так летели дни, приближая день рождение Летти…


========== Глава 58. Часть 1 ==========

 ***
Доминик и Летти спали в комнате парня. Девушка разместила свою голову у него на груди, а Дом, в свою очередь, положил ладонь ей на оголённое бедро. За окном светило солнце, а его назойливые лучи проникали в комнату сквозь незашторенные окна. И вот, один из лучей пробежался по лицу Торетто. Он нахмурился и приоткрыл свои глаза. Оглядев комнату, Доминик остановил свой взгляд на лице Летти, всё ещё мирно спящей у него на плече. Дом взял с тумбы, стоящей рядом с кроватью, свой телефон, провёл пальцем по дисплею и улыбнулся:
— Ну, что, солнышко, пора вставать, — он провёл пальцами по щеке Летти, одновременно нависая над её телом. — Давай.
Летти приоткрыла глаза, улыбнулась парню, а затем, вновь сомкнула веки, делая вид, что ещё находится в Царстве Сновидений.
— Не хотим просыпаться, да? — изогнул бровь Доминик, стаскивая с тела девушки шёлковую простынь. О, да, Летти была под ней совершенно обнаженная. Её нежная кожа была полностью покрыта лёгким загаром, ещё бы, ведь на пляже она загорала без всего.

Доминик запечатлел лёгкий поцелуй на губах Летти, а затем, вновь взглянув на её лицо, начал спускаться губами по её телу в его излюбленное место. Да, он хотел эффектно разбудит девушку. И, да, Доминик прекрасно знал, как это сделает. Летти, почувствовав влажные дорожки от губ Торетто на своём разгорячённом теле, раздвинула свои колени в стороны, желая почувствовать его везде. Доминик усмехнулся, опускаясь лицом к лону девушки. Летти блажённо улыбнулась, не открывая своих глаз, и закусила нижнюю губу своими ровными зубками. Парень поднял свой взгляд на лицо девушки и, заметив её улыбку, перешёл к активным действиям. Он покусывал, посасывал клитор и половые губы девушки, время от времени, проникая во влагалище своими пальцами. Тело Летти постепенно разгоралось, Доминик же прекрасно это чувствовал, ведь влага, истекающая из неё давала ему понять, что девушка требует разрядки. Он приподнялся над телом любимой, разместил свои пальцы на её клиторе и начал активно его теребить, то скручивая, то нажимая, то совершая быстрые круговые движения. И вот, Летти распахнула свои веки и с криком кончила, содрогаясь в волшебном оргазме. Доминик припал к её губам в сладком поцелуе. Летти сразу же ответила на поцелуй, нежно гладя его по плечам.

— С Днём Рождения, любимая, — прервав поцелуй, произнёс Доминик, убирая с лица Летти сбившуюся прядь. — Ты такая сексуальная, когда потная.
— Правда? — она вновь закусила свою губу, смотря парню прямо в глаза.
— Чистая правда, — Дом коснулся её носа своим, а затем, резко поднялся с постели и протянул свою руку девушке. — У нас ещё пробежка на это утро запланирована.
— О, да, секс, спорт и  свежий воздух как никак поднимают настроение и будоражат дух, — засмеялась Летти, поднялась с кровати и продефилировала мимо парня в сторону ванной комнаты. — Ты идёшь?
— Спинку тебе потереть? — хмыкнул Доминик, заходя следом за девушкой в ванную комнату и закрывая дверь на замок, чтобы никто их не смог потревожить.

Спустя пол часа.

Доминик и Летти, держась за руки, вышли на улицу. Горячее солнце светило на них.
— Сегодня чертовски душно, — проговорила девушка, надевая себе на голову кепку. — Какие планы на день?
— Мы будем отмечать твой день рождения, — массируя её плече, проговорил Доминик.
— Где?
— А где ты хочешь? — поинтересовался Доминик.
— Я бы не отказалась от побережья моря, например, — промурлыкала Летти, выходя на дорогу. — Но ещё, я бы не отказалась погонять сегодня. Как думаешь, возможно ли это всё как-то объединить?
— Ещё как можно, — ответил её Дом, начиная бежать по асфальтированной дороге. — Обсудим это со всеми за завтраком?
— Отличная мысль, — Летти нагнала его. — Выгулим заодно нашего кролика.
— Да, ему безумно скучно одному в большом вольере в гостиной, — с сарказмом проговорил Доминик, сворачивая на небольшую улочку, ведущую в парк с озером.
— Мы пойдём бегать в парк? — изогнула бровь девушка, устремляясь следом за парнем.
— Ты имеешь что-то против? — взглянул из-за плеча на неё Доминик.
— Нет, — заулыбалась девушка, вбегая за парнем в зелёный парк. — Это же лесопарк?
— Ты здесь была?
— Лучше, — сверкнула глазами Летти, поравнявшись с парнем. — Я здесь ночевала.
— И не страшно было здесь совсем одной? — Доминик перешёл на шаг, останавливая Летти своей рукой. — Ночь, света здесь вообще нет, бродячие собаки, пьяные парни. А+Б…
— Ты фантазёр, — посмотрела на него девушка. — Здесь есть потаённые места, где никто не ходит. А что насчёт собак? — Летти осмотрелась. — Зверь зверя жрать не станет.
— Покажешь свои тайные места? — поинтересовался Торетто, обнимая девушку за талию.
— Пробежимся или пешком прогуляемся? — Летти пошла в направлении первого тайного места, о котором знала только она.
— Давай прогуляемся, — Доминик разместил свою руку у девушки на талии и вместе они пошли по аллее.
Лёгкий тёплый ветерок обдувал волосы Летти. Шаловливые пальцы парня рисовали замысловатые узоры на теле девушки.
— Знаешь, здесь всегда так тихо и спокойно, особенно утром, — нарушила минутное молчание Летти, останавливаясь около тропинки, ведущей к озеру. — Хочешь искупаться?
— Если ты составишь мне компанию, — проговорил Дом, беря девушку за руку. — Пойдём.
— Я не буду купаться голышом, — запротестовала Летти, нот без сопротивления направилась за парнем.
— Мы будем купаться в одежде, — Доминик подхватил девушку на руки и устремился бегом в сторону озера. Его водная гладь была видна ещё с серединки этой тропинки. Не останавливаясь ни на секунду, парень вместе с девушкой прыгнул в воду. На берегу сидела пожилая пара вместе со своей собакой. Собака поднялась на ноги, смотря на нарушивших утреннюю тишину.
— Нельзя, Голдер, — твёрдо произнёс мужчина, подзывая сеттера к себе. — Помнишь, а когда-то и мы были такими же молодыми.
— Как всё же быстротечно время, — согласилась с ним женщина, наблюдая за купающимися. — Помню, мы тоже приходили сюда с тобой с утра, чтобы никто нас не видел.
— Было время, — усмехнулся мужчина. — Давай не будем им мешать. — он поднялся с обваленного дерева, пристегнул поводок к ошейнику пса и протянул свою руку женщине.
— Пускай развлекаются, — покачала она головой, приняла руку мужчины. Через несколько минут их силуэты исчезли на аллее, ведущей в город.

***
Доминик и Летти наперегонки плавали через всё озеро. Она ни на кого и ни на что не обращали внимание.
В это время мимо озера совершал утреннюю пробежку Джек. Ох, да, если бы Дом и Летти знали, что Хайд тоже бегает по утрам, то непременно взяли бы его с собой. Наверное… Рядом с Джеком бежал палевый лабрадор. Услышав смех со стороны озера, Джек перешёл на шаг, а пёс ринулся в воду.
— Стой! — только и успел крикнуть Джек, но пёс провёл это мимо ушей, направляясь в сторону Дома и Летти.
Пёс подплыл к Летти и провёл своим влажным носом по её руке. Девушка вздрогнула и посмотрела на пса.
— А у нас, кажется, гости! — она потрепала собаку по голове, а затем, взглянула на берег, на котором сидел Джек. — А ты знал, что Хайд бегает по утрам? — обратилась девушка к Доминику, который в это время, по-хозяйски расположил свои руки у девушки на животе.
— Нет, — чмокнул он её в щёчку и направился в сторону берега. Летти, схватившись рукой за ошейник лабрадора, поплыла за ним следом.
— Доброе утро, — произнёс Джек, скидывая с себя футболку. — Как водичка?
— Самое то для утреннего купания, — Доминик вышел из воды и пожал руку парню. — Какими судьбами здесь?
— Да об этом тихом местечке весь Лос-Анджелес знает, — рассмеялся Хайд, наблюдая, как Летти и пёс выходят из воды. С девушки очень сексуально стекала вода. Её волосы были мокрые, на лице светилась улыбка.
— Привет, Джек, — подбежала она к парню и обняла его. — Это твой пёс?
— С Днём Рождения, Летти, — обнял её в ответ Джек. — Это пёс с приюта, иногда беру его побегать с утра.
— Спасибо, Джек. Кто-то хочет ещё поплавать? — Летти направилась в сторону озера, заходя по колено в воду. Радостный пёс устремился за девушкой, опережая её и задорно ударяя большими лапами по водной глади.
Доминик подхватил девушку сзади и бросил её в воду. Летти завизжала, а пёс бросился за ней, всем телом скрываясь под водой.
— Она тебя убьёт, брат! — рассмеялся Джек, вбегая в воду.
— Ей это нравится, — протянул Доминик, устремляясь вплавь за девушкой. Дек не стал терять не минуты, погружаясь с головой в воду.
Встретились Доминик, Летти и Джек на середине озера. Пёс же в это время вышел из воды на берег и улёгся под большим кустом.
— Как его зовут? — поинтересовалась Летти, покосившись на собаку.
— Эйвери. Я зову его Эйв, — ответил Джек.
— Доминик, ты хочешь собаку? — взглянула на своего мужа девушка.
— А ты хочешь собаку? — улыбнулся ей Дом. — Если да, то я не против. Дом у нас большой. Всегда можно будет найти человека, который погуляет с ним. Тем более Джек, я думаю, ты съедешь из своего съёмного жилья и поселишься у нас. Так легче будет тебе накопить на свой собственный дом.
— Доминик, ты сейчас не шутишь? — произнёс Джек, окунаясь в воду.
— Нет. Ты стал частью моей семьи и я просто обязан тебе помочь.
— Я не знаю… Мне всё равно нужно будет тебе платить, — вынырнув ответил ему Хайд.
— Только за еду, а это в сто раз меньше, чем счёт за съемное жильё, — улыбнулась парню Летти. — Поверь, с нами тебе будет хорошо.
— Дом? — изогнул бровь Джек.
— Так когда ты к нам переедешь? — Доминик подхватил Летти на руки и усадил к себе на шею.
— Как только соберу свои вещи, — улыбнулся им Джек.
— А вещей у тебя мало, — засмеялась Летти и погрузилась с Домиником под воду. Джек лишь рассмеялся, мысленно благодаря Доминика и Бога за предоставленную возможность пожить, как нормальный человек.

    Комментарий к Глава 58. Часть 1
    Это только начало))

========== Глава 58. Часть 2 ==========

 ***
Доминик, Летти и Джек вместе с собакой вбежали в гараж дома Торетто. Пёс по-хозяйски вскочил на небольшой диванчик, стоявший в самом углу гаража.
— Знает, где его папочка отдыхает, — открыв холодильник и выудив с полки бутылку пива, проговорил Доминик.
— Папочка? — в гараж в лёгком платье вбежала Миа. — Летти, — заулыбалась она девушке. — Я поздравляю тебя с днём рождения!
— Ох, Миа, ты сейчас вгонишь меня в краску, — засмеялась Летти, обняв сестру Доминика.
— О, девочки, так как вы сейчас здесь, то скажу, что завтра я буду ждать вас в десять утра в клинике, — сделав жадный глоток пива, проговорил Джек.
— Зачем тебе Миа? — поинтересовался Доминик, на что Джек отрицательно покачал головой, намекая, что его это не касается. — Миа? — он перевёл свой взгляд на сестру, шушукающуюся с Летти.
— Что, Дом? — изогнула бровь она.
— Зачем тебе к Джеку? Ты беременна? — на полном серьезе спросил Торетто, ставя полупустую бутылку пива на капот тачки Джесси.
— Нет, наверное, — опустив свой взгляд, ответила Миа.
— Доминик, она просто хочет провериться, — влезла в из разговор Летти. — Знаешь, по правилам и ты должен проверять своё мужское здоровье не менее раза в год.
— А ты до беременности будто была у гинеколога? — подошёл к ней вплотную Дом.
— Нет, не была, — ответила она. — И Джек в курсе, если ты собирался меня отчитать перед ним. А вот Миа ходила к Элизабет. Так она не просто гонщица.
— У нас с ней ничего не было, — честно признался Торетто.
— Знаешь, — подняла Летти на него свой взгляд. — Давай не будем вспоминать каждую пассию, что побывала у тебя в постели.
— Зато я знаю, что ты ко мне новенькая пришла, — Доминик обнял девушку, целуя в шею.
— Так, может мы позавтракаем? — прервал их разговор Джек, направляясь в сторону гостиной.
— А это идея, — улыбнулась Летти, подозвала к себе собаку и последовала за Джеком. Миа и Дом остались в гараже.
— Доминик, ты переживаешь за меня? — поинтересовалась Миа у своего брата.
— С чего ты взяла? — насупился он, смотря в одну точку.
— Почему тогда ты интересуешься про мою беременность?
— Так она всё-таки есть? — улыбнулся ей Дом.
— Я не уверена, — промямлила Миа, направляясь вон из гаража.
— Подожди, — Доминик остановил девушку. — Винс знает?
— Скажу ему завтра, — улыбнулась Миа. — Если конечно я всё-таки беремена.
— Я поеду с вами завтра, — проговорил Торетто, направляясь вместе со своей сестрой в гостиную, где к этому времени собралась вся семья.

В гостиной.
Летти, Джек и Эйвери сидели на большом махровом ковре посреди гостиной, Джесси и Леон — на диване, Шоде и Винс на креслах. Миа, заметив Винса, подбежала к нему и плюхнулась ему на колени. Доминик же устроился рядом со своей женой на ковре.
— Итак, — начала Миа. — Куда едем отмечать день рождение Летти?
— На побережье, желательно, где есть место для гонок, — ответила именинница, оглядев всех присутствующих в комнате.
— А это идея, — доев чипсинку, произнёс Леон. — Я Гектору позвоню. Он подберет для нас трассу около моря. Та, что неделю назад открылась.
— О, да, там круто, — присвистнул Шоде. — Тусил я там с одной шатенкой.
Летти рассмеялась в голос, нежно гладя пса по спине.
— Как ты? — поинтересовался у неё Джек.
— Токсикоза нет, голова не кружится, — улыбнулась ему девушка.
— Я могу тебя осмотреть до поездки?
— Думаю, да, — ответила девушка и поднялась на ноги. — Дом, я скоро вернусь.
— Джек, я нужен? — обратился Дом к парню.
— Как хочешь, — спокойно ответил Хайд и направился вон из гостиной.
— Я ненадолго вас оставлю, — обратилась ко всем девушка, скрываясь на лестнице, ведущей на второй этаж.
— О, у тебя такие парни, — протянул Шоде, перемещаясь к собаке на пол. — Я бы тоже потусил. — за что получил пинок коленом по спине от Мии. — Эй, за, что!
— Он гинеколог, — ответила девушка, скрестив свои ноги.
— Гинеколог… И, что? Разве он не мужик? — поинтересовался Леон.
— Мне кажется у него самая кайфовая работа, — протянул Джесси. — По нескольку раз в день смотреть туда… О…
— Не, парни. Совсем не так. У меня бабушка, когда я мелкий был, работала на шоколадной фабрике и, поверьте, она сама лично мне говорила, что терпеть не может конфеты… Думаю, здесь так же, — встрял в перепалку Винс.
— Гинекологи другие люди, — вскинула свои руки Миа. — Им всё равно на то, на что они смотрят изо дня в день. Они не возбуждаются от этого, уж, поверьте.
— Надо у Джека лично спросить, — закончил этот разговор Шоде, закидывая свои ноги на пуфик. Миа лишь хмыкнула, разместив свою голову и Винса на плече.

***
В комнате Доминика.

Летти вбежала в комнату парня и плюхнулась на кровать, ожидая парней, поднимающихся по лестнице.
— Летти, — обратился к девушке Хайд, скрываясь за дверью ванной комнаты.
— Да, Джек? — приподнялась на локтях она, буравя взглядом дверь. Доминик же сел рядом с Летти.
— Завтра в кабинете я проведу детальный осмотр, то есть как тогда, когда Дом был в кабинете, — выходя из ванной произнёс Джек. — А сейчас я осмотрю тебя снаружи и пощупаю немного.
— Ты хочешь посмотреть на меня просто так? — улыбнулась девушка, стягивая с себя спортивные леггинсы.
— Раз я живу с вами, то должен как-то отплачивать, — подмигнул он ей, размещая свои руки на резинке трусиков девушки.
— Ну, спасибо, Доминик, — рассмеялась Летти, немного приподнимаясь, чтобы Джек стянул с неё ненужную вещичку.
— Согни ноги, — попросил он её, а затем обратился к Доминику. — У вас сегодня был секс?
— Эй, — воскликнула девушка. — Ты можешь и у меня спросить.
— Доминик, — ухмыльнулся Джек, размещая свою ладонь на животе Летти.
— Да, в ванне, — хмыкнул Дом, а затем посмотрел девушке в глаза. — Ты возбуждена?
— Да, она возбуждена, — хмыкнул Джек, осматривая половые органы Летти. Девушка прикрыла свои глаза, не желая, чтобы парни увидели её раскрасневшейся. — Я оставлю вас. А потом, как всё сделаете, спускайтесь в гараж, сразу поедем.
Летти кивнула ему в знак согласия, а потом взглянула на Доминика, сидевшего рядом.
— У нас есть немного времени, — подмигнул он ей, нависая над любимым телом.
— Я безумно тебя хочу, — улыбнулась девушка, гладя рукой по его разгорячённой коже. — И я настолько промокла.
— Ты безумна, красавица! — подмигнул Дом ей, а затем впился в самые желанные губы сладким, но безумно жадным поцелуем.
Доминик вдавливал своим телом Летти в упругий матрас своей кровати. Не сдерживая себя, девушка вовсю стонала и кричала, когда Дом проводил своим языком по её воспалённой коже. Она шире разводила колени, желая, чтобы парень наконец-то заполнил её всю без остатка. Но Дом, медлил, желая растянуть эту минутную слабость. Летти притянула Дома к своему лицу, посмотрела на него и проговорила:
— Хватит меня мучить…
— О нет, мучить я начну тебя сейчас, — Доминик резко вошёл в девушку, срывая с её губ еле связные стоны.
— Ты издеваешься, — улыбнулась ему Летти.
— Нет, любимая, я наслаждаюсь процессом и доставляю удовольствие тебе, — протянул Доминик, ускоряя свой темп. Летти засмеялась, испуская из своей груди стоны. Ещё несколько быстрых движений и Летти с криком кончила, Доминик излился ей на живот.
— Ты не кончил в меня? — приводя своё дыхание в норму, прошептала девушка, проводя пальцем по контуру кубиков парня. — Почему?
— Джек сказал либо с презервативом, либо в тебя не кончать, — произнёс Доминик, укладываясь рядом с Летти. — Я не хочу презервативом пользоваться, поэтому выбрал второе.
— Может попробуем? — не сводя своего взгляда с груди торса парня.
— Хочешь с презервативом? — Дом положил свою руку к ней на живот.
— Ну, там такой большой выбор, — протянула Летти. — Ребристые, с усиками…
— Так-так-так, — усмехнулся парень, пробежав пальчиками по лобку девушки. — Кто у нас тут такой просвещенный…
— А то, — подмигнула ему Летти, притягивая к себе за поцелуем. Доминик вновь навис над девушкой, углубляя поцелуй.

***
На пляже.

Вся семья Торетто собралась на побережье моря. Лёгкий ветерок развивал волосы Мии и Летти, бегающих по воде. Парни же сидели на песке и смотрели на горизонт.
— Не так часто мы приезжаем всей семьёй к морю, — проговорил Леон.
— Это точно, да и девочкам нашим здесь нравится, — проговорил Винс, взглянув на Доминика.
— О, да, брат. Мы здесь уже были, — покачал он головой, поднимаясь на ноги. — Как насчёт поплавать?
— Ты еще не накупался? — поинтересовался Джек, скидывая с себя футболку, а затем и шорты.
— Парни, вы что, целыми ночами в тренажерке пропадаете? — присвистнул Винс, рассматривая накаченные тела Дома и Джека.
— О, да, — хмыкнул Хайд, беря с тарелки пару ягодок винограда. — Секс, спорт и свежий воздух…
— Летти что-то подобное уже говорила, — рассмеялся Леон.
— Так вот, сочетание всего этого ежедневно помогает поддерживать форму в отличном состоянии, — кинув в последний раз свой взгляд на парней, Джек устремился бегом в сторону девушек. Пёс побежал за ним.
— Мне кажется, что Джек запал на твою женушку, Доминик, — проговорил Шоде, укладываясь с головой на песок.
— А мне кажется, твой мозг очень много фантазирует, — и с этими словами Дом побежал в сторону моря.
— Блин, с такими парнями и я бы замутил, — не подумав, проговорил Джесси, скоординировав все взгляды парней на себя. — Вот чёрт! — парни рассмеялись в голос.

В это время у самого подножья моря было крайне шумно и безумно весело. Парни обливали девушек водой, смешили их. Летти, решив занырнуть и немного проплыть, стянула с себя голубое парео и развеяла его по ветру. Эту небольшую тряпочку поймал Эйвери, унося её в сторону парней, оставшихся около их «лагеря».
— Эйвери! — крикнула Летти ему вслед, на что Доминик рассмеялся, подхватил её на руки и внёс в воду. Он осторожно опустил её в воду, убирая сбившуюся прядь с лица девушки. — Хочешь продолжения?
— Хочу, чтобы ты меня поцеловал, как в наш первый с тобой раз, — провела она своим носом по его подбородку.
— А как я тебя целовал в наш первый раз? — изогнул бровь Доминик, поднимая её лицо за подбородок.
— Помнишь тот вечер в райском месте? — поинтересовалась Летти, поднимая на него свой взгляд.
— Какой именно? — Доминик разместил свои руки у девушки на талии, таким образом, притянув её к себе.
— «Научи меня целоваться», — широко улыбнулась Летти, обвив шею парня своими руками.
— С удовольствием, — и с этими словами Доминик припал к губам девушки, возвращая ей через соитие их губ тот сладкий вечер в райском месте…




========== Глава 58. Часть 3 ==========

 ***
Как только солнце начало погружаться в воду, вся семья Торетто подошла к воде, вглядываясь в столь прекрасный закат. Каждый из них думал о чём-то своём, глядя, как огромное светило погружается в спокойное море. Волны слегка качались, ветер обдувал волосы девушек. В их глазах отражалось небесное светило. Доминик приобнял Летти и Мию за талии и проговорил:
— Как же я счастлив, что вы сейчас со мной здесь, мои самые лучшие.
— Возможно, я должна признать, что это мой первый день рождение, — улыбнулась Летти, положив свою голову на плечо Торетто. — Вы все — лучшее, что было у меня.
— Благодаря тебе, мы стали такими, — чмокнул её в лоб Доминик.
— Нееет, — протянула девушка, смотря прямо в глаза парню. — Вы остались такими же, какими и были до встречи со мной. Те же безбашенные гонщики, у которых закись азота в крови.
— О, да, — засмеялся Леон, подойдя к Летти. — Что насчёт погонять? Думаю, пришло самое время.
— Я не против, — ответила девушка, а затем взглянула на Доминика, смотрящего на рыжий горизонт.
— Тогда, погнали, — он впился в губы девушки сладким поцелуем. Летти сразу же ответила, обвив шею парня своими руками. Доминик ухмыльнулся, не прерывая поцелуя, а затем, положив свою руку на затылок Летти, углубил поцелуй. Джек подбежал к паре и сделал несколько снимков на свой планшет.
— А ты, прям фотограф, — усмехнулась Миа, направляясь к Винсу. — Везде и всегда успеешь.
Джек рассмеялся и дал пять Джесси, стоящему по правую руку от него.
— А что-то в этом закате есть такое, что не позволит им двоим вернуться в прошлое, — проговорил Шоде, поднимаясь на ноги с горячего песка. — Доминик и Летти — это та самая парочка, о которой пишут книги. Никогда не думал, что в своей жизни встречу пример идеальной любви. Столько трудностей легло на их плечи, а они всё равно стоят на своих ногах…
— Да ты слишком много выпил, — рассмеялся Леон, направляясь к своей машине.
— Не отрицай! — крикнул ему вслед Шоде, допивая пиво из бутылки. — Ты просто ещё не встретил ту, что с тобой и в огонь, и в воду, и в путешествие, и на поле боя…
— Летти, Доминик, — окликнул их Джек. — Может прокатимся уже?
— Джек! — прервала поцелуй девушка, пряча своё лицо в футболке Доминика.

Доминик открыл свои глаза, погладив Летти по голове, а потом посмотрел на парней и проговорил:
— Пора прокатиться.
— О, да, Доминик Торетто вернулся! — хлопнул его по плечу Джесси. — Мы ждём вас.

Как только Шоде и Джек скрылись из вида, Летти поднялась на носочки и поцеловала Торетто.

— Ох, ты моя ненасытная, красавица, — он обхватил её ягодицы руками и усадил девушку на себя, заставив обвить свои бёдра ногами. — Но сейчас мы идём гонять.
— Закись азота, я помню, — рассмеялась Летти. Доминик улыбнулся и покружил девушку.
— Ты — моя КОРОЛЕВА! — проговорил он, опуская девушку на прохладный песок.
— Ты это уже говорил, — взглянув к нему в глаза, ответила Летти.
— И никогда не перестану повторять, — Дом запечатлел лёгкий поцелуй на губах своей жены, схватил её за руку и побежал в сторону машин. Летти побежала следом за ним. Пёс, всё это время, сидевший поодаль от членов семьи Торетто, последний раз взглянул на горизонт, а затем ринулся следом за Торетто.

***
— Ну, наконец-то, протянула Миа, выходя из салона тачки Винса.
— А, что вы там делали? — подошла к ней Летти, заглядывая в окно тачки. — Секс в машине? 
— Лет! — воскликнула девушка, прикрыв своё раскрасневшееся личико ладошками.
— Так у вас уже новый уровень в отношениях? — начала пытать сестрёнку Дома Летти.
— Доминик, попроси Лет сбавит обороты! — умоляющими глазами посмотрела Миа на брата.
— Так, — начал Торетто. — Джек, с тобой в тачке будет Эйвери и Шоде. Винс с Мией в своей тачке, Леон, я, Летти, Шоде — по своим.
— О, да, — хмыкнула Летти, направляясь к своей чёрной красавице. — Может я возьму Эйва к себе?
— Я не против, — подмигнул Джек, а пёс, виляя хвостом, подбежал к девушке.
— Ну, тогда, пора взбодрить нашу кровушку, — крикнула Летти и села за руль своей тачки. Пёс забрался на заднее сиденье и разлёгся на нём, уложив свою большую голову на лапы. — Все готовы? — взяв рацию в руку, обратилась к команде девушка.
— А то, — первым ответил Доминик, ровняясь с тачкой своей жены.
— У нас новый Альфа? — подъехав с левой стороны к Летти, поинтересовался Леон.
— Счас, — рыкнул Доминик, покосившись на девушку. — Она моя жена, а значит…
— Миссис Альфа, — протянула Миа, помахав своей рукой с водительского сиденья машины Винса.
— Винс, какого чёрта? — проговорил Доминик.
— Пусть прокатится, — спокойно ответил Винс, чмокну свою девушку в щёчку. — Она у меня под контролем.
— Кто бы сомневался, — усмехнулась Летти. — Джек, Джесси, вы готовы?
— Всегда, — сквозь смех произнёс Джесси. — Готова ли ты?
— Физически или морально? — хмыкнула девушка, смотря Дому прямо в глаза.
— И так, и так, — ответил за парня Джек.
— Так вы все против меня? — поинтересовалась Летти, устанавливая рацию на держателе. — Вся семья Торетто против мисс Ортиз…
— Ты уже давно не Ортиз, — прохрипел Доминик. — Отцепи ремень и пересядь на пассажирское сиденье.
— Зачем? — поиграла бровями Летти, что не укрылось от Леона, который следил за девушкой. Но всё же, она подсела к Дому, а он, притянув её к себе за шею, сладко поцеловал, что у Летти колени свело.
— Теперь можем ехать, — довольно проговорил Дом.
— Ты меня обезоружил, — Летти вернулась за руль своей тачки, повернула ключ в замке зажигания и её красавица рыкнула.
— Давай, детка, покажи на что ты способна! — крикнул ей Леон.
— Сделаю тебя и как следует отхреначу, лично! — произнесла ему в ответ Летти. — Погнали!
И через одно мгновение все шесть машин ринулись по трассе мимо моря. Все ехали наравне, не думая даже друг друга обгонять.
— И, что? — усмехнулась Летти. — Какого чёрта никто не рвётся вперед?
— Так начни, — ответил ей Джек. Девушка усмехнулась и, переключив передачу, вырвалась вперед, за ней следом ринулся Доминик.

Спустя двести метров все решили честно погонять. В мгновение все нажали на «газ», вырываясь вперед. Летти рыкнула и вжала педаль «газа» до упора.
— Не спеши, — проговорил по рации Доминик, поглядывая через окно на свою любимую жену, волосы которой развивались по ветру.
— У тебя есть план? — она изогнула свою бровь.
— Молчи, — усмехнулся тот, сворачивая на песчаную дорогу, идущую параллельно трассе. Летти вывернула руль и устремилась следом за мужем.
— Куда они делись? — поинтересовался Леон, ища тачки Дома и Летти.

И тут со стороны поля выехали две машины и встали перед Леоном.
— Мы здесь, — рассмеялась Летти, выпуская из баллона закись азота и вырываясь вперед. Леон и все остальные выключили рацию.
— Доминик, мы домой, а вы продолжайте свой вечер, — поравнявшись с Домиником, произнёс Леон, а затем сбавил скорость и свернул на песчаную дорогу. За ним устремились и все остальные.

Доминик усмехнулся и нагнал машину Летти.
— Где все? — поинтересовалась она, сворачивая в лес.
— Притормози, — попросил её Доминик.
Летти остановила тачку, Дом сделал тоже самое. Он выбежал из своей машины, подбежал к тачке и открыл дверцу, выпуская девушку на улицу.
— И что ты хочешь сделать, пока мы здесь совершенно одни? — изогнула свою бровь Летти, покидая салон авто.
— Подарить тебе самую невероятную ночь в твоей жизни, — протянул Доминик, укладывая девушку на капот её же тачки.
— Это уже было, — засмеялась девушка, согнув ноги в коленях. — В тот вечер, после того, как я сделал Шоде на «Гоночных войнах».
— Но тогда ты была девственницей и потому я возбудил тебя и не закончил дело, — он стянул с ног девушки шорты. — Котик и кошечка, помнишь?
— О, боже, — рассмеялась Летти. — Но сегодня кошечка сможет показать котику, кто здесь хозяин.
— И что же ты сделаешь? — поинтересовался Доминик, запуская свои пальцы под майку Летти. — Ты без лифчика?
— Иногда моя кожа хочет дышать, — усмехнулась она и спрыгнула с капота тачки.
— Моя тоже, — Дом скинул с себя шорты, оставаясь перед Летти без всего.
— Ты думал, что этим меня смутишь? — кладя свою руку парню на низ живота, промурлыкала девушка, немного ущипнув.
— Нет, — приоткрыл свой рот Дом, запуская свои руки в её трусики. — Мы достаточное время вместе и уже давно выучили тела друг друга.
— Говори за себя, — усмехнулась Летти, опускаясь на колени перед Торетто. — Я не до конца тебя изучила, — взглянула она на него снизу-вверх. — И потому, я хочу кое-что сделать.
— И что же, миссис Альфа? — поиграл бровями Доминик. Летти поднялась на ноги, заглянула парню в глаза, а затем проговорила:
— Сядь на капот моей тачки…
— Что? — изогнул он правую бровь.
— Сядь, — Дом разместился на капоте, следя за каждым движением своей жены.
— Я сел и, что дальше?
Летти подошла к нему вплотную и проговорила в приоткрытые губы парня:
— Не задавай лишних вопросов, а просто чувствуй и получай райское удовольствие…
— Райское? — на его лице растянулась улыбка Чеширского кота.
— Да, сладкий, — Летти провела своим пальцем по губам мужа, а затем опустила руку на член парня. — Готов? — в ответ она услышала лишь утробное рычание. Усмехнувшись, девушка принялась за дело.



    Комментарий к Глава 58. Часть 3
    Про беременность Мии узнаем в следующей главе))

P.S. Если кто-то хочет прочитать о том, что же было на капоте тачки Летти, пишите в комментариях!)) Я тогда напишу про &quot;это&quot;)))

========== Revelations ==========

***
Летти залезла на Доминика, игриво смотря тому в глаза.
— Ты так смотришь на меня, — прорычал Торетто, подмяв девушку под себя. Летти слегка ударилась головой, но не предала тому значение. Она лежала под Домиником, смотря ему прямо в глаза.
— Боишься кончить раньше времени? — изогнула Летти свою бровь, аккуратно закусив нижнюю губу зубками. — Я думала, что это исключительно моя фишка.
— Вот такая Летти мне нравится куда больше, — рассмеялся он, припав к её алым губам. Летти сразу же ответила на поцелуй парня, ухватившись пальцами правой руки за крышу тачки. Доминик напористо прорывался в рот девушки, но она не пропускала его язычок в свой жадный ротик. Парень хмыкнул, немного отстранившись от девушки. — Ты моя кошечка. — он коленом раздвинул ноги Летти, заставив её приоткрыть свой ротик. И вот, девушка издала сладкий стон, а он вновь поцеловал Летти, прорвавшись в такой желанный ротик. Летти поняла, что только что полностью капитулировала грозе улиц Лос-Анджелеса.
— Хватит, — проговорила Летти, желая прервать страстный поцелуй, потому что боялась, что сейчас же разорвётся на части, ведь Доминик сейчас доведет её до оргазма одним лишь поцелуем. — Стой! — засмеялась она, гладя его по щекам своими пальчиками.
— Боишься? — в шутку произнёс Дом, отстранившись от губ жены.
— Нет, — засмеялась она, скидывая с себя майку. — Я не знаю, что ты творишь со мной, но уверена, что если мы не перейдём к главной части, то получу оргазм от твоего шаловливого языка в моём…
— Шаловливого? — покосился на неё Доминик. — А что у меня ещё есть шаловливое, кроме моего главного орудия?!
— Так твой язык — главное твое орудие? — улыбнулась Летти, завязав волосы в хвост. — А я то думала…
— Ты вернулась, моя дрянная девчонка, — он слегка дёрнул её за ноги к себе, заставив охнуть. — А знаешь, что я сейчас с тобой сделаю?
— Вообще-то, я должна была кое-что с тобой сделать, — рассмеялась девушка, усаживаясь на капоте тачки. — Я же обогнала тебя…
— Мы не соревновались, малышка, — Доминик опусти свою руку на лобок Летти, заставив её вновь откинуться на спину. — А кто-то вновь хочет меня.
— Я всегда хочу тебя, — простонала девушка, прикрыв свои глаза.
— А Джек? — Дом навис над желанным телом, ожидая ответа от своей жены. — Ты тогда была возбуждена…
— Прости, что, Торетто?! — воскликнула Летти, отталкивая с себя парня. — Иди ты знаешь куда! — она спрыгнула с капота тачки, ударив по бамперу своей ногой.
— Что ты так реагируешь? — усмехнулся Дом, поймав девушку за руку.
— Если ты хочешь знать, отчего я тогда возбудилась, то я тебе с удовольствием отвечу! — рыкнула Летти, сверкнув своими глазами. — Меня не возбудили умелые руки гинеколога. Нет! Я возбудилась от тебя! Я всегда теку, когда ты рядом! Мне не хватает тебя, понимаешь? И знаешь, что…

Но договорить Летти не смогла, так как Доминик притянул свою жену к себе и впился в её губы. Он напористо прорывался в её ротик, и вот, он пробрался в него языком, провёл им по зубкам девушки, а затем, встретив язык Летти, начал «играться» с ним, заставив девушку содрогнуться. Доминик не выпускал Летти из своих жарких объятий. Девушка, согнула ногу в колене, как только поняла, что ей катастрофически не хватает воздуха. Доминик хмыкнул и тут же выпустил губы девушки из своих. Летти, схватилась за плечи парня, приводя дыхание в норму.

— Каждый наш скандал должен заканчиваться только так и никак иначе! — проговорил Дом, притягивая девушку к себе. — Люблю, когда ты злишься и выходишь из себя…
— Ты невыносим, — взглянула ему в глаза Летти. –Я верна тебе до последнего! И так будет всегда…
— А нежность и ласка тебе к лицу, — провёл он своей рукой по предплечью девушки. — Продолжим?

Летти закусила нижнюю губу, игриво посмотрев на парня:
— И где мы это сделаем?
— А прямо тут, — Доминик уложил девушку на траву и навис над нею. — Я хочу тебе показать кое-что новое…
— Что? — Летти приподнялась на локтях, следя за движениями парня. Доминик сорвал травинку с колоском, лёг рядом с девушкой и провёл им по её животику. Летти вздрогнула, схватив Дома за руку. — Боже…
— Нравится? — промурлыкал парень, продолжая дарить своей жене невероятные и новые чувства. Летти глубоко выдохнула, прикрыв свои глаза.

И вот, Доминик навис над телом Летти, взял в зубы травинку и провёл ею от мочки уха до ключицы. Девушка рассмеялась, открыв свои глаза и взглянув на мужа:
— Прекрати, — немного сжав свои кулачки и сведя колени, простонала Летти.
— Не скрывайся, — попросил её Доминик, обводя травинкой ареолы сосков. Девушка вскрикнула, а затем, закусила свой кулачок. — Дыши. Не забывай дышать…
— Давай я тебя так мучать буду и посмотрим, станешь ли ты дышать, — произнесла Летти
— Чего ты боишься? — поинтересовался Доминик, прекращая ласкать девушку травинкой. — Ты же смелая, дрянная девчонка, которая никогда и ничего не боится…
— Это другое, — произнесла Летти. — Это не гонки, ни скорость, ни прогулки в одиночестве по ночному Лос-Анджелесу…
— Это куда приятнее одиночных прогулок, — подмигнул ей Доминик, опуская травинку в пупок девушки.
— Твою мать, Торетто! — воскликнула Летти, шире раздвигая колени. — Вот доберусь я до тебя!
— Сначала разберись с собой, красавица! — и парень снова начал мучать девушку травинкой. Достигнув клитора, Летти вскрикнула, сомкнув колени.
— Нет! — она села перед Домиником, посмотрела ему в глаза и отрицательно покачала головой.
— Ещё как, да! — засмеялся Дом, раздвигая колени девушки. — Чё ты жмёшься?!
— Торетто! — рыкнула Летти, наблюдая как он, вновь опускает травинку к её секретному местечку. — Нет, пожалуйста, — она рухнула на спину, закусив свой кулачок.

Доминик усмехнулся, начав свои манипуляции. Он «оголил» головку клитора своими пальцами и, наблюдая за выражением лица Летти, дотронулся до неё колоском. Девушка зашипела, сомкнув свои веки. Парень облизнул губы, продолжая доводить Летти до оргазма. И вот, громко выкрикнув его имя, она кончила. И сейчас лежала на прохладной траве, сотрясаясь от оргазма. Доминик лёг рядом с Летти, нежно водя своими пальцами по животу девушки.

— А ты боялась, — хмыкнул он, нежно целуя такие сладкие и безумно любимые губы жены. Летти обняла Доминика за шею, притягивая его ещё ближе к своему телу. Торетто вжимал тело своей жены в траву, проникая языком в самые потайные места её ротика.
— Я хочу, чтобы ты вошёл в меня, — прошептала Летти, глядя ему в глаза. — Пожалуйста… Я не выдержу…
— Как же всё-таки прекрасны минутные мучения, — прохрипел Доминик, опуская руку к лону девушки. Слегка ущипнув её за половые губы, он погрузил два своих пальца в неё, сорвав с прелестных губ сладкий стон.
— Я не пальцы твои хочу, — рассмеялась девушка, подстраиваясь под движения руки Доминика.
— Правда? — Доминик нащупал местечко точки G и нажал на него двумя пальцами, заставив Летти взвизгнуть от новых эмоций, безумно приятных и совершенно незнакомых. — Может всё-таки продолжить тебя растягивать?
— Доминик! — рыкнула девушка, чувствуя, как в животе начали «порхать бабочки». — Если ты сейчас меня не возьмёшь, то я прекращу всё это!
— Кто-то показывает зубки… — Дом, вытащил пальцы из Летти, провёл рукой по своему члену и приблизил его ко входу. Девушка закусила губу, ожидая проникновения, но парень не собирался спешить.
— Доминик, я не девственница! — рассмеялась она. — И к тому же, я беременна…
— Пока ты не закроешь свой прекрасный ротик, я не стану продолжать, — прохрипел Доминик, дразня Летти своими движениями. Он водил головкой члена по половым губам девушки. Летти прикусила нижнюю губу в ожидании, таком длительном и томительным. Доминик поймал её взгляд, подмигнул её и вошёл в тело девушки на всю длину, но настолько медленно, что Летти чувствовала его каждой своей клеточкой.
— Ты сумасшедший, — прикрыв глаза, произнесла девушка.
— Точно такой же, как и ты! — рассмеялся Доминик, немного ускоряя свои толчки. — Насколько тебе приятно?
— По шкале от 1 до 10 — 1000, — вслед рассмеялась Летти, приподнявшись на локтях.
— Иди сюда! — Доминик подхватил девушку под подмышки и усадил на себя, не выходя из её тела. — Давай поиграем в новую игру.
— Что за игра? — поинтересовалась девушка, руководя толчками парня.
— По управляй процессом, любимая, — чмокнул Доминик её в правый сосок и улёгся на спину, разместив свои ладони у девушки на бёдрах.
— Какой ты добрый, — выдохнула девушка, чувствуя затянувшийся узел в своём животе. — Ну, тогда, у меня есть одна вещичка… — Летти вскочила на ноги, заставив рыкнуть парня.
— Лет! — он схватил её за щиколотку. Девушка остановилась, не желая встретиться своим носом с землёй.
— Подожди секундочку, — улыбнулась ему Летти. Он отпустил её ногу.

Летти открыла дверь своей тачки со стороны переднего пассажирского сидения, взяла из бардачка блестящий пакетик и с улыбкой на лице направилась к Доминику, следящему за каждым её движением. Она протянула ему этот блестящий квадратик. Дом провёл рукой по голени Летти:
— Надень его сама, — попросил её он. — Губами…
— Что? — усмехнулась девушка, аккуратно приземляясь Дому на низ живота. — Я не умею…
— Никогда так не говори, — он провёл своими пальцами по щеке Летти. — Ты можешь больше, чем любая другая…
— Любая другая? — изогнула бровь девушка, слезая с парня на траву.
— Ты единственная и неповторимая, — Доминик принял сидячее положение, наблюдая за движениями жены. Она хмыкнула, открыв пакетик зубами.
— Хватит так смотреть, — усмехнулась Летти, убирая «мусор» в карман валявшихся на траве шорт Доминика.
— Где моя дрянная девчонка? — ущипнул Дом её за нос.

Летти хмыкнула себе под нос, выдохнула. Она разместила презерватив на головке члена Доминика, потом посмотрела парню в глаза и опустилась губами к его пульсирующему органу. Её движения были совсем не неумелыми, любая другая могла бы позавидовать её мастерству. Доминик наблюдал за каждым её движением, понимая, что именно Летти может его каждый раз удивлять, делая то, что ей незнакомо и чуждо, так уверено и легко. Полностью расправив презерватив по члену парня, Летти усмехнулась.

— А кто-то говорил, что не умеет, — Доминик засмеялся в голос, усаживая девушку на себя. — Что за вкус?
— Без вкуса, — усмехнулась Летти.
— Значит с сюрпризом, — подмигнул он ей. Девушка с удивлением на него уставилась. — Я чувствую, что он кое с чем…
— Да, с рёбрами и пупырышками, — ответила Летти ускоряя движения парня.
— И стоят они дороже всего того, что продаётся в аптеке, — глубже проникая в девушку, прорычал Доминик.
— Я могу себе это позволить, — улыбнулась она ему. — Я не потратила те деньги, что выиграла.
— Это «durex»? — обняв жену за шею и ускоряя толчки, прошептал Доминик ей на ушко.
— Именно, — и девушка отдалась толчкам парня, чувствуя приближающуюся разрядку. — Доминик, ты бог!

Доминик и Летти кончили одновременно. Девушка содрогалась в оргазме в умелых руках Торетто. Он же, совершал лёгкие поступательные движения, чувствуя, как стенки влагалища сжимают его член.

— Чёрт, ты всё ещё на вершине! — простонала Летти, слезая с парня.
— А ты думала, что я уже не тот? — Дом стянул с себя презерватив, засунул в карман своих шорт, а затем подошёл вплотную к девушке. — Прокатимся до озера. Хочу искупаться.
— Я думала, что ты не способен на такое. Прости, ошибалась, — рассмеялась Летти, смотря за спину парня. — Мы провели здесь всю ночь?
— Ты жалеешь?
— Ни капельки, — усмехнулась девушка. — На озеро едем, значит? — Летти подобрала с земли свою одежду и направилась с ней в сторону машины.
— Пять минут на сборы, — крикнул он ей вслед.
Летти повернулась к Дому лицом и показала ему язык. «Я без ума от тебя, Доминик Торетто!» — усмехнулась она своим мыслям, надевая на себя одежду.

========== Глава 59 ==========

***
Доминик и Летти вернулись домой утром. В Лос-Анджелесе уже который день стояла жаркая погода. Солнце безжалостно пекло людям головы, не давая покоя даже в тени.

— Никогда не думала, что на улице может быть настолько жарко, — простонала Летти, вылезая из своей машины. — Даже в гараже душно, ну, что это такое. — она подбежала к холодильнику и достала с полки газированную воду.
— Радуйся, пока такие замечательные деньки, — подошёл к ней со спины Доминик. — Достанешь «Corona»?
— Пить с утра собрался? — игриво посмотрела на него девушка, протягивая бутылку пива. — У меня в десять осмотр в клинике у Джека. Сколько сейчас?
— Ещё только восемь, малышка, — Дом сделал один глоток освежающего напитка, приобняв правой рукой свою жену за талию. — Миа с тобой едет?
— Она решилась сходить на осмотр к Хайду. Как же долго я её уговаривала, — улыбаясь, произнесла Летти, смотря на свою тачку. — Пока у меня есть время, я подлатаю свою красавицу.
— Хочешь разобрать её? — Доминик поставил бутылку с пивом на холодильник и направился в свой маленький кабинет, находящийся в углу гаража. Пёс, до этого, спящий в машине Летти, услышал парня и побежал за ним следом. Летти хмыкнула, вернула бутылку с водой холодильник и направилась в кабинет мужа.
— Никогда ещё здесь не была, — хмыкнула девушка, проводя своими пальцами по инструментам, висевшим по правую от неё руку.
— Это ещё одно тайное место. О нём знают только Миа и парни, — Дом достал с полки две папки с какими-то бумагами.
— Что это? — подошла к нему со спины Летти, аккуратно положив свои руки Доминику на плечи.
— Пойдём, кое-что покажу тебе, — Торетто взял жену за руку и направился вместе с ней в самую глубь кабинета. Пройдя сквозь занавеску, Доминик включил свет, который озарил всё помещение, а самое главное, предоставил возможность Летти разглядеть свою «легенду».
— Это твоя? — удивленно вскинула свою бровь девушка, подойдя к капоту чёрной машины. — Почему она здесь пылится?
— Это Dodge Charger 1970, — гордо произнёс Доминик, подходя вплотную к девушке. — Он «настоящий зверь». Так или никак, я не разу на нём не ездил.
— Почему? — изогнула бровь Летти, взглянув парню прямо в глаза.
— Честно? — его губы дрогнули в некой улыбке, а жена, в знак согласия, кивнула, ожидая ответа. — Я его боюсь.
— Боишься?
— Я знаю, что он опасен… Такая громила может выйти из-под контроля даже в руках самого заядлого гонщика штатов… — хмыкнул Дом, скидывая с крыши тачки небольшое покрывало. — Прокатимся?
— Что? — Летти вновь взглянула на него, сложив руки у себя на груди.
— Пора выпустить зверя на свободу, — подмигнул ей Доминик. — Прокатимся, а потом займемся твоей малышкой.
— Ты за рулём? — Летти открыла дверь пассажирского сидения, уложив свою руку на крышу машины.
— Хочешь прокатиться? — Доминик открыл дверь гаража.
— Здесь тоже есть двери? — удивилась девушка, усаживаясь на кресло. — Куда поедем?
— Просто прокатимся. Посмотрим, что может нам дать этот зверь, — произнёс Доминик, выруливая из гаража. — Ну же, не подведи меня.
— Ты разговариваешь с машиной? — повернулась к нему в пол оборота Летти.
— Как и ты, малышка, — он взял её руку и чмокнул в тыльную сторону ладони. — Здесь вот какая штука, Летти.
— Где, здесь? — Летти подогнула колени под себя, продолжая смотреть на своего мужа.
— С этим вождением вот какая штука. Понимаешь… Ты или водитель, или не водитель. До момента, когда начинаешь водить, ты живёшь одной жизнью, а потом, когда начинаешь водить — начинается совсем другая жизнь, — Доминик водил пальцами по оголённому бедру Летти.
— Это точно, — засмеялась она, останавливая руку парня своей. — И не только с вождением, хотя именно гонки изменили меня и мой смысл жизни.
— Утро откровений? — усмехнулся Торетто, пробираясь пальцами правой руки девушке под шортики.
— Нет, — замотала головой девушка, убирая его руку. — Даже не думай. Может уже поедем?
— Ну, нет, — Доминик вырулил на небольшую уличку, ведущую на главную трассу города. — Расскажи, что ещё повлияло на тебя и на всю твою жизнь.
— Наверное, — хмыкнула Летти, желая придумать что-нибудь. — …всё, что произошло со мной за все эти шестнадцать лет впервые.
— О, и что же это? — Дом выехал на трассу, постепенно увеличивая скорость. Летти опустила свои ноги, усаживаясь на сиденье.
— Не только вождение изменило меня, но и секс, например.
— О, точно, я же был у тебя первым во всём, — рассмеялся Доминик, взглянув на Летти, которая всё это время смотрела за дорогой.
— Доминик, вообще-то не очень круто всем об этом напоминать, — упрекнула его девушка. — Когда-то, в далёком своём детстве, прогуливая школу, я скрывалась в гараже у своего друга. Его звали Стефан. Такой белокурый парень, невысокого роста, но с очень милыми голубыми глазами.
— Смазливый? — заметил Дом.
— Нет, почему? — удивилась Летти, закинув свои ноги парню на колени.
— Блондин с голубыми глазами… Спорю, он тогда был девственник.
— Ему было пятнадцать, — блеснула глазами девушка, скрещивая руки у себя на груди.
— Тебе было пятнадцать, когда ты лишилась своей девственности, — хмыкнул Торетто, сворачивая на песчаную дорогу.
— Куда мы едем? — улыбнулась Летти, увидев в полях много лошадей.
— Просто едем.
— Ну, Доминик! — засмеялась девушка, чувствуя щекотку на своих коленях от рук Доминика.
— Я жду рассказа про того недопарня… — рассмеялся вслух Дом, продолжая путь по песчаной дороге, ведущей вдоль соснового леса.
— У его отца была машина, вроде, Nissan, — продолжила рассказ Летти. — И, когда я прогуливала, то всегда скрывалась у него в гараже. Я помогала ему в некоторых вещах…
— И что же ты делала? — поиграл бровями Доминик.
— Ты — извращенец! — крикнула Летти. — Мы разбирали тачки, крутили какие-то детали и просто весело проводили время.
— А под «весело проводили время» ты понимаешь то, что запрещено детям до восемнадцати?
— Нет! Мы шутили, делали татухи друг другу и в том роде. Иногда нам удавалось смотреть фильмы, сидя на большом диване, стоящем в его гостиной, — закончила рассказ Летти, вскинув свои руки.
— Но ты никогда не ездила на машине, — добавил Торетто, останавливаясь около большого валуна.
— Я их до ужаса боялась. Стоять рядом и так далее, расплюнуть, а вот внутри проехаться, нет, спасибо! — рассмеялась девушка, покидая салон тачки Торетто. — Я хочу погладить их. Можно?
— Можно! — Доминик взял её за руку и направился в сторону гуляющих по траве лошадей.
— Это моя самая тайная страсть, — усмехнулась девушка, подбегая к кобыле с жеребенком. — Они олицетворяют свободу и вечную преданность. Для кого-то они всё…
— Свобода у них в крови, так же, как и у нас, — потрепал по гриве Доминик серую кобылу.
— Только вот они по-другому её ощущают, — произнесла Летти, дотронувшись до жеребенка. Тот задорно вскрикнул, спрятавшись за кобылой. — Он такой смешной.
— Все дети такие, — чмокнул Доминик девушку в губы. — Поехали. Твоя очередь попуправлять моим мустангом.
— Но мы обязательно должны сюда вернуться, с нашим малышом, — рассмеялась Летти, направляясь следом за Домом к его «зверю».
— Мы сюда вернёмся, — подмигнул он ей, галантно открывая дверь машины.
— Не стоило, — хмыкнула Летти, усаживаясь на водительское сиденье. — Молись, чтобы я не угробила нас двоих.
— Троих! — шепнул ей на ушко Дом, усевшись рядом с Летти на пассажирское сидение.
— О, да, — улыбнулась ему девушка, вырулила на дорогу, развернула тачку на 180 градусов и ринулась по прямой, оставляя за собой клубни пыли.

Летти уверенно управляла машиной, иногда экспериментируя в виде разных замысловатых фигур. Доминик сидел рядом и умилялся своей женой. Она и вправду повзрослела, и немного изменилась за несколько месяцев их совместной жизни. Дом прекрасно знал, что и сам круто изменился, точнее, изменил свой образ жизни, о чём говорило отсутствие шлюх не только в его доме, но и в постели. Теперь у него была любимая жена в виде шестнадцатилетней латиноамериканки. Чёрные волосы Летти развивались по ветру, проникающему через открытое окно со стороны девушки. Она заметила пристальный взгляд мужа и проговорила:
— Что-то не так?
— Всё просто замечательно, — он положил свою ладонь на бедро девушки, заставив её хмыкнуть.
— Ты хочешь, чтобы я выпустила из-под контроля твоего «зверя»? — мимолётно посмотрев на парня, проговорила Летти, сворачивая на обочину. Резко затормозив, девушка перевела свой взгляд на Доминика.
— Иди сюда, — он подхватил её на руки и усадил к себе на колени. — Ты будешь первой, кто займётся со мной сексом в этой машине.
— Этого не будет, — рассмеялась Летти, приподнимаясь над парнем.
— А что же тогда будет?
Летти усмехнулась и впилась в любимые губы мужа. Доминик отреагировал моментально, сильнее прижав тело любимой к своему. Девушка изгибалась на парне, заставляя того между сладкими поцелуями рычать. Их идиллию прервал телефон Доминика, противно вибрирующий на заднем сиденье. Летти потянулась за ним, взглянула на экран.
— Это Джек, — она отдала Дому его телефон. Он нажал на кнопку вызова и включил громкую связь.
— Мы слушаем тебя, брат, — прохрипел Дом, взглянув на Летти.
— У твоей Летти сегодня осмотр в десять, — ответил Джек.
— А счас сколько? — поинтересовалась у парня Летти, чувствуя как Доминик поглаживает внутреннюю поверхность её бедра.
— Половина десятого, — спокойно произнёс Хайд. — Я с Мией еду в клинику, а вы, я надеюсь, скоро тоже подъедите.
— Мы сейчас вылетаем, — ответила Летти, чмокнула Доминика в губы и плюхнулась на водительское сиденье, заводя «зверя». — Сейчас мы узнаем на сколько ты хорош…

Доминик отключил телефон, а затем, закинул его в бардачок:
— Как же я ненавижу твоего лечащего врача, — усмехнулся он, чувствуя каждой клеточкой своего организма этого «зверя».
— Мы оба знаем, что только ему ты доверяешь, — достигнув отметки 220 км/час на спидометре, Летти глубоко выдохнула.
— Но тот факт, что он видит тебя голой, меня выводит из себя, — пробурчал Доминик.
— Он врач, мой гинеколог, которого порекомендовал мне ты. И не только порекомендовал, а просто-напросто, впихнул меня в его цепкие руки, — засмеялась Летти, сбавив скорость, как только въехала в населённую зону. — Нам осталось минут пять.
— Ну, ты, красавица, — произнёс Доминик, взглянув на Летти.
— Вот и всё, — улыбнулась она, успев припарковаться перед носом Джека.
— Несколько секунд прошло, — усмехнулся Дом, притянув Летти к себе для поцелуя.

— Вывел свою зверюшку на прогулку, братик? — открыв дверь со стороны Доминика, проговорила Миа.
— Нет ничего хуже, чем зверь, запертый в клетке, сестренка, — прервав поцелуй, произнёс Доминик. — А что мы тут делаем?
— Я на осмотр, — улыбнулась Миа, а затем, перевела свой взгляд на Летти, тарабанившую по рулю своими пальцами. — Готова?
— Вновь отдаться умелым рукам Джека, я всегда готова, — с сарказмом произнесла девушка, вылезая из салона тачки Торетто. — Ты же не пойдёшь сегодня? — поинтересовалась она у своего мужа.
— Я подожду в коридоре, — протянул Дом, покидая машину. — У кого-то до приёма десять минут осталось.

***
Спустя пол часа Летти вышла из кабинета Джека и плюхнулась на мягкий диван рядом с Домиником.

— Что он сказал? — поинтересовался парень, укладывая ноги девушки себе на колени.
— Всё хорошо. Скоро можно будет узнать, кто у нас там, — улыбнулась Летти, изредка поглядывая на дверь кабинета, к котором осталась Миа.
— Что он делает с моей сестренкой? — поинтересовался Дом, ловя взгляд своей жены.
— Не знаю, — ответила Летти, наблюдая за девушкой, сидевшей напротив и читавшей журнал.
— Она же была там с тобой, — пробурчал Доминик, поднимаясь на ноги.
— Ты не пойдёшь туда, — встала напротив него Летти. — Она твоя сестра.
— Чего я там не видел?
— А что ты там видел, а? — рыкнула Летти, закрывая своей спиной дверь кабинета Джека. — Вдруг он её осматривает.
— Я был тогда, когда Джек тебя осматривал и не раз, — ответил ей Дом, разместив свои руки по обе стороны от лица жены.
— Ты со мной спишь, я твоя жена, — улыбнулась ему Летти. — Не стоит смущать Мию. Мне бы было некомфортно, если бы мой брат, которого у меня нет, увидел бы меня без всего… Наверное…
— Ты ничего не стесняешься, — рассмеялся Дом, хватая девушку на руки. — Вспомни тот момент, когда ты в одном лифчике прошла мимо парней, в гараже…
— Я их тогда завела, да? — изогнула бровь Летти, плюхаясь на диван. Доминик навис над ней, попутно впиваясь в желанные губы.

— Кажется мы вновь немного не вовремя, — смущенно проговорила Миа, выходя из кабинета. Следом за ней вышел Джек.
— Ещё как, — прервав поцелуй, ответила Летти, оттолкнув Дома от себя.
— Доминик, я беременна от Винса, — на одном дыхании проговорила Миа, покосившись на Летти.
— Ты уверена? — изогнул бровь Дом, обняв свою сестренку.
— Ты хочешь узнать, уверена ли Миа, что беременна? — произнесла Летти, подойдя к Джеку. — Так Хайд тебе может это подтвердить, ведь так?
— Именно. Срок примерно такой же, как и у тебя, Торетто, — улыбнулся ей Джек. — Ничего не болит?
— Нет, — протянула Летти.
— Ты уверена, что ребенок от Винса? — поинтересовался Доминик у своей сестры.
— Доминик, это уже ни в какие ворота не лезет! — крикнула Летти.
— Доминик, у меня кроме Винса никого не было, — ответила сестра Торетто, взглянув на Винса, направляющегося в их сторону.
— А вот и папаша, — рассмеялась Летти, прикрыв своё лицо халатом Джека, стоявшего рядом.
— Миа, куда ты убежала сегодня с утра? — подошёл к Дому с Мией Винс. Торетто выпустил из своих объятий сестру, подойдя вплотную к Летти.
— Винс, у нас будет малыш, — смело проговорила Миа, заглянув парню в глаза.
— Это точно? — прохрипел тот, подхватывая девушку на руки. — Я так тебя люблю.
— Доминик, — обратилась к нему Летти. — А в твоей семье все одинаковые.
— Что? — посмотрел на неё Дом.
— На все руки мастера, — вновь залилась смехом девушка, обнимая своего мужа. — Какие вы меткие, а…
— По-моему кто-то немного за язычком не следит, — прошептал ей на ушко Дом.
— Мне вот интересно… — начла Летти, обратив внимание всех присутствующих на себя. — …вы специально договаривались, когда…
— Летти, — одёрнула её Миа. — Эмоции?
— Гормоны, — усмехнулся Джек, скрываясь за дверью своего кабинета. Все рассмеялись.

Доминик, Летти, Миа, Винс были безумно счастливы. Скоро в их семье будет пополнение…
    Комментарий к Глава 59
    Извиняюсь за опаздание - сегодня был такой жаркий день!)))

========== Глава 60 ==========

***
Доминик, Летти, Миа и Винс вернулись домой поздно вечером. Въехав на своих машинах в гараж, они увидели Джесси и Леона, сидевших на капотах своих тачек.
— И где же наши парочки пропадают? — усмехнулся Джесси, спрыгивая с капота машины и оставляя на её крыше пустую бутылку от пива.
— По делам ездили, Джесси, — ответила ему Летти, покинув салон машины Доминика.
— А не тот ли это «зверь», что был заперт в маленьком гараже за той дверью? — указал парень пальцем на дверь кабинета Торетто.
— Всё возможно, — усмехнулась Торетто, направляясь в гостиную.
— Доминик, наша девчонка вернулась? — съязвил Леон, направляясь следом за девушкой в дом.
— Она всегда такой была, — с улыбкой на лице проговорил Доминик, направляясь к холодильнику. — Сестрёнка, с тебя сегодня тост.
— Я не хочу никому ничего говорить про ребенка, — покинув машину, произнесла Миа.
— Так ты тоже залетела? — подбежал к ней со спины Джесси и крепко обнял. — Отец тот, кого я знаю?
— Отец Винс! — крикнул Дом, скрываясь в своём кабинете. — Увидите Летти, позовите её.
— Зачем? — поинтересовалась Миа, скрываясь за дверью, ведущей в гостиную.

В это время в гостиной.

Летти и Шоде сидели вместе с псом на диване, а Леон готовил бутерброды на всю семью.
— Эй, Лет, а Джек сегодня приедет? — крикнул Леон, что-то жуя.
— Такое ощущение, что он мой парень… — ответила Летти, запуская руку в стаканчик с попкорном. — Если что я с Домиником, и знать, приедет ли Джек просто-напросто я не должна!
— Не язви, малышка, — подошёл к ней со спины Джек. — Все знают, что Дом разрешил мне здесь жить.
— Эй, я не малышка! — воскликнула девушка, поднимаясь с дивана.
— О, как хорошо, что ты встала, сестренка, — проговорила Миа, войдя в гостиную. — Тебя Дом ждёт в гараже.
— Он уже соскучился по тебе, да? — изогнул бровь Шоде, поднимаясь следом за Летти.
— Мы не можем насытиться друг другом, — шепнула она ему на ушко и побежала в сторону гаража.
— А у нас тут есть новость кое у кого, — произнёс Джесси, плюхаясь на кресло, стоящее напротив дивана. Он взглянул на Мию и Винса, гневно посмотревших на него. — Об этой новости осталось узнать буквально двум людям в этой комнате.
— Окей, ладно, — улыбнулась всем Миа. — У нас с Винсом скоро будет малыш.
— Да ладно! — вбежал в гостиную Леон. — Этого не может быть. Я не слышал ничего такого…
— Леон! — крикнул Джек. — Не стоит заводить на личные темы разговоров.
— Окей, ладно, — съязвил Леон, ставя на стол поднос с чашками чая и бутербродами. — Кушайте.
— Спасибо, брат, — крикнул Джесси, погружая руку в пачку с чипсами.

***
В гараже.

Летти забежала в гараж и направился к машине Доминика. Заглянув в окно и не увидев там мужа, девушка хмыкнула и взглянула на приоткрытую дверь кабинета Торетто.
— Вот, где ты прячешься, — Летти подошла вплотную со спины к Доминику и положила на его плечи свои ладошки.
— Я не прячусь, — прохрипел он, поворачиваясь лицом к жене. — Я безумно соскучился по тебе.
И вот, вновь жадные и безумно страстные поцелуи, обжигающие кожу Летти. Опять стоны, выкрики, хрипы, влажные и потные тела. Вновь эта всепоглощающая Доминика и Летти страсть.

***
День за днём шло время. И вот, прошло уже восемь месяцев со дня рождения Летти.

Доминик и Летти проснулись с первыми лучами, проникшими в их комнату через тонкую занавеску, висевшую на окне. Округлый животик девушки касался живота Доминика. Парень глубоко вздохнул, взглянул на Летти и провёл своими пальцами по её животу. Девушка рассмеялась, перевернувшись на спину.

— И снова волшебное утро, — прошептала Летти, посмотрев мужу в глаза.
— Да, так и есть, — хмыкнул Дом, нависая над таким желанным телом. — Я так по тебе соскучился. — он чмокнул её в губы, аккуратно спускаясь своими губами по коде её шеи.
— Я тоже соскучилась, но нам нельзя, — нехотя произнесла девушка, возвращая губы парня к своим губам.
— Вредный Джек запрещает нам любить друг друга, — прошептал Доминик, откидываясь на вторую половину кровати. — Иногда он меня безумно бесит.
— Ты не можешь так о нём говорить, — рассмеялась Летти, поднимаясь с кровати. — Пойдём в душ, а потом завтракать.
— А пойдём, — Торетто соскочил с кровати и направился следом за женой.
Спустя тридцать минут парочка, смеясь и шутя, покинула ванну.
— Вот, чёрт, — произнесла Летти, хватаясь за живот. — Доминик, нам нужен Джек.
— У тебя схватки? — подошёл к ней Дом, обмотав свои бёдра полотенцем.
— Воды отошли, — сев на кровать, ответила девушка. — Джек должен быть у меня в комнате, позови его.
Доминик покинул комнату, а Летти, откинулась на кровать, гладя руками живот. «Ну, почему сейчас? Я же не готова» — мысленно простонала девушка, закусив нижнюю губу.

— Летти, как ты? — подбежал к ней Джек.
— Если я скажу, что плохо, ты же не поверишь, — попыталась рассмеяться девушка, но пришедшие схватки не дали ей этого сделать. — Мне кажется, я рожаю.
— Слишком быстро для первых родов, — усмехнулся Джек, открывая свой медицинский чемоданчик.
— Ну, что я могу с собой сделать, раз я не из энциклопедии, — прорычала Летти. — Сделайте же уже что-нибудь!
Доминик сел рядом с женой, взяв её за руку, а Джек разместился напротив согнутых ног девушки.
— Ты, главное, продолжай дышать, — произнёс он, слушая сердцебиение малыша с помощью фонендоскопа.
— О, с этим у неё проблем нет, — усмехнулся Доминик.

Спустя три часа.

— А вот и ваш малыш, — с последними потугами Летти смогла «вытолкнуть» ребеночка из себя. Джек поднял малыша и показал его родителям. — У вас мальчуган.
— О, боже, как я рада, что это всё кончилось, — протянула Летти, но почувствовав возобновившиеся схватки, прокричала. — Какого чёрта?
Доминик перерезал пуповину малышу и аккуратно укрыл его пеленкой.
— Малышка, тебе нужно ещё немного потерпеть, — погладил по ноге Летти Джек.
— Я что-то не знаю? — поморщилась девушка, взглянув на Дома с ребенком в руках.
— Мы решили тебе не говорить, что у тебя не один, а два малыша, — ответил ей Доминик, нежно гладя по плечу. — Тебе нужно немного потерпеть и всё это закончится.
— Знай, что я нафиг ещё рожать буду после всего этого, — проговорила Летти, когда её немного отпустило.
— С этими схватками, ты должна его вытолкнуть из себя, ладно? — обратился к ней Джек.
— Это тоже будет мальчик? — изогнула бровь девушка, но вновь поморщилась, почувствовав новые потуги. Летти закусила губу и, буквально, через несколько секунд ребенок появился на свет. Девушка без сил плюхнулась в подушки, продолжая часто дышать.
— Это девочка, — улыбнулся Летти Джек, а Доминик умело перерезал пуповину. — Теперь вы стали среднестатистической семьёй Америки.
— В смысле? — простонала Летти, хватаясь руками за простынь.
— В среднем в каждой семье 2 ребенка, прям как у вас, — засмеялся Джек, обрабатывая повреждения на теле Летти. — Через несколько дней я сниму швы и полностью тебя осмотрю. А пока, от секса нужно воздержаться.
— Это понятно, — чмокнул Доминик Летти лоб, протягивая ей девочку. Девушка взяла в руки маленькую кроху и поцеловала её в лобик.
— Никогда не думала, что первый ребенок у меня появится в шестнадцать, — рассмеялась девушка, но почувствовав щипание в области промежности, рыкнула: — Джек, дай мне уже улыбнуться хоть раз.
— Закончу и посмеешься, — усмехнулся Джек, убирая мусор в пакет для биоотходов. — Да, Доминик, нам нужно будет съездить в магазин и купить вещи для малышей и твоей жены. Но это будет вечером. А сейчас я оставлю вас, чтобы вы отдохнули. Мне ещё нужно отчёт по вашим деткам написать. И да, с именами не затягивать!
Джек собрал свои вещи и покинул комнату Доминика, оставляя новоиспеченных родителей наедине со своими малышами.

— Если бы мне кто-нибудь сказал, что отцом моих детей станет Доминик Торетто, я бы ни за что не поверила, — рассмеялась Летти, прикладывая маленькую девочку к своей правой груди.
— Теперь твоё тело принадлежит не только мне, — хмыкнул Дом, укладываясь рядом с женой и покачивая мальчика на руках.
— Ну, это только месяцев на восемь, а потом, я вновь буду принадлежать только тебе, — проговорила Летти. Доминик же приподнялся на локте и впился в такие желанные губы жены. Девушка сразу же ответила на поцелуй, впуская язык мужа в свой рот.
    Комментарий к Глава 60
    Возможно, всё скомкано... Просто расписывать все 8 месяцев, ну, очень долго...

========== Глава 61 ==========

Спустя две недели в семье Торетто вновь случилось пополнение — Миа родила девочку. Весь дом с утра и до обеда стоял на ушах. Дети Доминик и Летти спали в комнате Торетто. Их малыши всегда были тише воды, ниже травы. Дом даже иногда удивлялся, его ли это дети, ведь они с Летти не пай-детки были, насколько они себя помнили. У Мии же родилась скандальная девочка, на что мисс Торетто часто шутила, что их детей ещё внутриутробно подменили. Ах, да, Летти и Доминик назвали свою дочку Роуз, а сына Маркус: Роуз и Маркус Торетто, вроде неплохо звучит. Миа и Винс назвали свою девочку Хлоя.
Летели дни, недели, месяцы. Дети росли, их родители всё также продолжали участвовать в гонках несмотря ни на что.

— Летти, дети хотят тебя, — в гараж вальяжно вошёл Доминик, наблюдая, как Летти разбирает очередную тачку, найденную на свалке.
— С ними вроде Леон и Шоде сидят. А мне нужно отвлечься от бессонных ночей, — взглянув на парня, проговорила девушка. — Хочется взять и на полной скорости пронестись по главной трассе Лос-Анджелеса. Так, чтобы лететь как сапсан и ощущать свободу.
— А, что, — хмыкнул Дом, направляясь к девушке. — Это можно устроить.
— Это будет отлично! — воскликнула Летти, вытерла свои руки о маленькое полотенце и поцеловала парня. Но поцелуй длился меньше минуты. Отпрянув от парня, девушка произнесла:
— Остальное сегодня ночью. Я однозначно должна уделать нос грозе улиц Лос-Анджелеса.
— Это будет ух, как не просто, — усмехнулся Доминик, направляясь в свой кабинет. — Если учесть тот факт, конечно, что сегодня я участвуют на своём «звере».
— Да ладно, — подбежала к его тачке Летти. — Ты уверен?
— Я хочу получить свой приз, — проговорил Дом.
— И, что за приз? — по интересовалась девушка, закусив нижнюю губу?
— Секс на капоте «зверя», — усмехнулся Доминик, доставая с полки ноутбук. — Гектор нам кое-что прислал.
— Ноутбук? — изогнула Летти бровь, продолжая буравить парня свои смеющимся взглядом.
— Не совсем, — хмыкнул Торетто, выдвигая из-за стола компьютерное кресло на колесиках. — Иди сюда.
Летти села на кресло, а Дом, тем временем, включил ноутбук. На заставке высветилась их с Домиником фотография.
— О, я помню тот день, — за смеялась Летти. — Ты привёз меня туда в первый раз после того, как я попала под твою тачку.
— Нет-нет-нет, — пригрозил он ей указательным пальцем. — Я тебя задел капотом своей тачки.
— Главное, что я помню этот день, — улыбнулась Дому Летти.
— А ту ночь ты помнишь? — поинтересовался парень, открывая папку с фотографиями.
— А ты? — Летти нажала на картинку. На фото был чёрный автомобиль с серым волком на капоте. — Я тоже такую хочу.
— Одинокий волк? — изогнул бровь Доминик, рассматривая фотографию.
— Можно немного изменить дизайн, — приговорила Летти, открывая какую-то программу по воссозданию шаблонов. — Волк может быть и не одиноким, если добавить к нему волчицу с волчатами.
— А мне нравятся твои мысли, — быстро ответил Дом, метнув свой взгляд на дверной проём, в котором стояла Миа с Хлоей на руках.
— Летти, — обратилась к девушке она. Летти взглянула на сестру Доминика. — Твои заснули. С я пойду со своей погуляю, а то не снится Хлое.
— Спасибо, — улыбнулась ей Летти. — А свежий воздух всем полезен.

Через несколько секунд Миа покинула гараж, оставляя Доминика и Летти наедине.
— У тебя волшебная сестра, — промурлыкала Летти, продолжив листать фотографии. Доминик присел на угол стола, наблюдая за своей женой.
Летти в программе создания шаблонов украшала свою машину. Дом изредка поглядывал в монитор, не желая прерывать столь полезное занятие.
Спустя двадцать минут, Летти создала свою красотку:
— Вот такую я хочу себе малышку, — усмехнулась она. Доминик внимательно посмотрел на эскиз, а затем, набрал чей-то номер и скрылся из поля видения девушки.
Вернувшись, Дом склонился над девушкой, запечатлевший на её губах легкий поцелуй.
— У меня для тебя новость, — проговорил он, заключив её в свои объятия.
— Надеюсь она хорошая…
— Мы сделаем машину, какую ты хочешь, — приобнял Доминик девушку за плечи, чмокнув в макушку.
— С чего бы это, Торетто? — хмыкнула Летти, повернувшись к парню лицом, желая почувствовать горячие и до боли влажные поцелуи. Доминик сразу же приник своими губами к губам девушки., но мисс Торетто хотела не этого и потому, она ухватилась руками за голову парня, немного приподняла её и отпрянула от его губ. На её лице дрогнула улыбка. Дом слегка потянул девушку за волосы, обнажая кожу её шеи. Летти охнула, поддаваясь губам парня. Доминик впивался своими губами в нежную кожу, оставляя на нее небольшие засосы. С губ девушки срывались легкие стоны.
— Мы можем посвятить немного времени исключительно на себя, — простонала девушка.
— Думаю, Леон будет не против, — усмехнулся Доминик, направившись в сторону двери. — Один момент. — он закрыл дверь на ключ и вернулся к Летти, подхватил ее на руки и направился к своей машине. Он уложил девушку на капот, слегка раздвинул ее ноги. Летти рассмеялась, предвкушая продолжение…
    Комментарий к Глава 61
    Небольшая глава на сегодняшнее утро... К вечеру будет большая.
Всех люблю!

========== Глава 62 ==========

Доминик провёл рукой по оголенному животу Летти, сорвав с её губ сладкий и достаточно громкий стон, который разнёсся по всему помещению кабинета. Торетто усмехнулся и, поймав пальцами подбородок девушки, устремил свой взгляд в её. Летти закусила нижнюю губу, опустив свою руку к себе на резинку спортивных штанов, бурявя взглядом взгляд парня.

— Изголодалась? — шикнул Дом, накрывая своей ладонью руку девушки.
— Есть такое, — усмехнулась она, удобнее устраиваясь на капоте «зверя». — Вторая ночь уже без удовольствия. Я так долго не продержусь.
— Твой голод я могу утолить прямо сейчас, — подмигнул Доминик девушке, избавляя её от спортивных штанов. — Чего ты хочешь?
— Тебя, — шумно выдохнула Летти, чувствуя кожей прохладное покрытие капота.
— Я могу делать всё, что хочу? — изогнул бровь Торетто, стягивая с неё футболку. — Прям всё-всё-всё?
— Я не буду подкладываться под тебя, но сегодня позволю осуществить все, что задумал ты, — прищурившись, проговорила девушка, снимая с себя футболку.
— А что я задумал? — поиграл бровями Дом, запустив свои шаловливые пальцы под тонкую ткань кружева. Летти глубоко выдохнула, чувствуя, как её влага обволакивает разгорячённые пальцы мужа. Доминик рыкнул, резко навис над девушкой, впиваясь в сладкие губы жены. Девушка ухватилась своими цепкими пальчиками за тонкую ткань чёрной футболки парня, желая стянуть её с его тела.
— Дом, разденься уже, — рассмеялась девушка, прерывая поцелуй. — Войди в меня.
— О, нет, — Дом ухватился зубами за левый сосок девушки, заставив её выгнуться дугой. — Сегодня вы, моя королева, будете играть по моим правилам.
— Разреши и стервятник съест всё, включая кости падали.
— Ты не падаль, — Дом прикусил правый сосок, на что Летти рассмеялась, поглаживая парня по спине.
— Это была метафора, Доминик Торетто, — девушка выгнулась дугой, почувствовав пальцы парня на своём влажном лоне. Она тяжело выдохнула, разведя колени немного в стороны. Доминик хмыкнул, продолжая приятно разогревать свою любимую. — Я сейчас кончу, Дом, — простонала Летти не в силах больше терпеть всех этих мучений.
— Так кончай, — ухмыльнулся Дом, скользя губами по потной коже живота девушки. Летти ухватилась руками за края капота, негромко постанывая. Её липкие от пота стопы прилипли к крышке капота, удерживая девушку в нужном положении. Летти пару раз выдохнула и, как только Доминик опустился губами к влажному лону, с криком кончила, содрогаясь в немом оргазме. Он был не таким сильным, как многие ранее, но зато таким необходимым и безумно горячим. Ещё бы, Летти ведь кончила только от близости тел и влажных дорожек поцелуев, оставляемых любимым мужем.

Доминик раскрыл своими пальцами половые губы девушки, заставив её полностью откинуться на капот «зверя». Летти тихонько постанывала, закусывая поочередно то верхнюю, то нижнюю губу. Ласки парня были настолько приятными, что она не могла спокойно лежать, иногда скользя спиной по металлу капота, время от времени выгибаясь. Руки Доминика блуждали по потному телу Летти, дотрагиваясь до самых потаённых её мест. Он прекрасно знал каждое эрогенное место на её теле, а мисс Торетто была совсем не против таких ласк. Впервые она смогла подчиниться ему и душой, и телом. Летти не любила, когда ею управляют, сейчас же ей это немного нравилось, что пугало девушку.

Дом умело исследовал половые органы Летти, то посасывая, то покусывая поочередно половые губы девушки и клитор. Поняв, что девушка на взводе, он приник губами к её клитору и начал его активно теребить, обдувая при этом промежность Летти своим дыханием. Усилив движение языка и немного увеличив давление, Дом смог довести девушку до сокрушительного оргазма. Летти выкрикнула имя мужа, откинувшись на капот. Её тело содрогалось в безумном оргазме и, каждое касание языка Доминика, заставляло её вновь дёрнутся, выдавая на лице Летти еле уловимую улыбку. Чмокнув в последний раз клитор девушки, Дом вновь навис над Летти, впившись в её губы страстным, пожирающим поцелуем. Разомкнув свои губы через несколько секунд после начала, Торетто позволил Летти вдохнуть немного воздуха и привести дыхание в норму. Секунда и Доминик вновь напал на её губы. Летти обняла руками мужа за спину, чувствуя эрекцию мужа через плотную ткань его джинсов.

— Войдёшь в меня? — изогнула бровь Летти, прервав поцелуй.
— Ты уже готова?
— Ты никогда не задавал мне такой вопрос, — хмыкнула девушка, дотронувшись пальцем своей руки до клитора. — Вот, чёрт…
— Что такое? — Дом провёл рукой по волосам жены.
— Он всё ещё чувствителен, — улыбаясь, произнесла Летти, попутно стягивая с парня штаны вместе с боксерами.
— И чего ты от меня хочешь? — поиграл бровями Доминик, водя головкой члена по промежности девушки.
— Исполни уже свой супружеский долг, Торетто! — засмеялась Летти, шире раздвигая свои ноги. — Ну же!

Доминика просить дважды не нужно. Поймав взгляд Летти, Дом хмыкнул и вошёл в неё на всю длину, сорвав долгий, протяжный стон с её алых губ.
И вот, эти рваные шлепки, лёгкие толчки и быстрые движения. Как же это было приятно. Летти кусала пальцы, сдерживая очередные громкие крики, сидящие глубоко в груди. Пятнадцать минут таких томительных, рваных толчков и Летти на последних секундах чувствует прилив тепла внутри живота. Дом тоже это почувствовал. Он усилил толчки, ускорил движения. Поймав губы любимой, Торетто довёл её и себя до оргазма. Они вновь кончили вместе. Доминик излился в Летти, не боясь о последствиях. Ещё семь минут они лежали в обнимку. Летти восстанавливала своё дыхание, а Дом водил пальцами по остывающему животу девушки.

— Если я вновь забеременею, то рожать будешь ты, Доминик, — прохрипела Летти, взглянув мужу в глаза. — Я не хочу вновь чувствовать ту боль.
— Не так уж это и больно, — промурлыкал он, ловя своими губами губы жены.
— Ты тоже самое говорил, когда лишил меня девственности.
— Точнее, когда прорвал твою плеву, навсегда сделав своей, — самодовольно пробурчал Доминик.
— Ты неисправим, — рассмеялась Летти, пытаясь подняться.
— Сбегаешь? — нахмурился Дом, схватив её за руку.
— Думаешь нам можно еще? — изогнула бровь девушка, нависая над телом мужа.
— Нам всегда можно, — Доминик усадил Летти к себе на колени.
— Я про то, не будет ли против Леон, — закусила она нижнюю губу.
— Снимешь при нём свою майку и он будет доволен, — рассмеялся Доминик, за что получил лёгкий шлепок по руке от жены. Летти подхватила его смех, падая своим телом на его.
    Комментарий к Глава 62
    Завтра будет гонка. Скоро узнаем кто кого сделает в их главном заезде!!! 

========== Глава 63 ==========

Под вечер всё семейство Торетто вновь прибыло на территорию «Гоночных войн». Для детей сразу же нашлись «няньки» в лицах девушек-гонщиц и местных гонщиков, которые сегодня приехали, чтобы посмотреть изменилось ли что-то. Под «что-то» понималась возможность кого-то из членов команды Торетто, обогнать в главном заезде вечера грозу улиц Лос-Анджелеса. Шансы были невелики, но они были. Судя по слухам, сегодня на главном заезде сделать Торетто претендует его жена — Летти.

— А вот и всё наше семейство в сборе, — усмехнулся Гектор, направляясь к машине Доминика.
— Детям пора привыкать к бесшабашной жизни их родителей, — подбежала к мужчине Летти и крепко его обняла. — Три месяца тебя не видела. Я соскучилась.
— Смотри, Летти, — хмыкнул Гектор, кинув свой взгляд на Доминика, держащего на руках малышей. — Ты меня так обнимаешь, думаю, к вечеру у меня всё лицо будет разбито.
— Всё в порядке, — как ни в чём не бывало проговорил Дом, подходя к своей жене со спины.
— Ваши карапузы, просто прелести, — усмехнулся тот. К нему со спину подбежала девочка лет пяти:
— Папа, мама приехала, — проговорила она, а затем взглянула на Летти, Дома и их детей. — Здравствуй, Доминик Торетто, — шепеляво промусолила девочка, обняв своего папу за ногу.
— Привет, красавица, — подала свой голос Летти, присаживаясь на корточки напротив малютки. — Меня зовут Летти.
— Хилари, — скромно ответила девочка, протягивая девушке свою руку.
— Ты тоже на гонки пришла? — поинтересовалась Летти, поднимаясь на ноги, но всё же продолжала смотреть на Хилари.
— Папа сказал, что ты сегодня обгонишь дядю Дома, — улыбнулась она, пряча лицо за ногой Гектора. Доминик, услышав это, рассмеялся.
— Ну, если твой папа сказал, — покосилась на парня Летти. — То, само собой.
— Летти, придержи свой язык за зубами, — услышала позади себя девушка ужасно знакомый голос. Она прикрыла свои глаза и повернулась лицом к парню, стоящему у неё за спиной. — Хоббс? — её бровь поползла вверх. — Что, копы в свободное от работы время имеют право посещать это место?
— Я в отпуске и хочу развлечься. Доминик пригласил меня. И знаешь, для чего? — проговорил мужчина, протягивая девушке подарочную коробку.
— Чтобы поздравить меня с рождением двух ангелочков? — хмыкнула Летти, принимая подарок.
— Не только для этого, — он обнял девушку, чмокнув её в щёку. — Моя дочь присмотрит за твоими детками, пока я буду надирать тебе зад.
— Эй, не при моих детях, — рассмеялась Летти, наигранно, делая пару шагов от Хоббса. — Дочка?
— Да, Саманта. Ей семь, — улыбнулся коп, представляя всем свою девочку.
— Привет, — помахала она маленькой ручкой большим дяде и тете.
— Детский сад, — усмехнулась Летти. — Когда первый заезд?
— О, Летти. Он через пять минут, — похлопал её по плечу Гектор. — Ты против Джека.
— Хайд всё ещё не может успокоиться? — засмеялась Летти, направляясь в сторону своей машины. — Доминик, ты пойдёшь со мной?
— Только детей надо куда-нибудь пристроить, — крикнул Дом ей вслед.
— Мы можем за ними посмотреть, Дом, — сразу же к парню подбежали три девчонки и два парня.
— Хорошо, — покачал головой Торетто, ища глазами Саманту и Хилари. — Девочки, вы за главных, — обратился он к дочкам его друзей.
— Хорошо, дядя Доминик, — улыбнулась ему Саманта, беря за руку Хилари. — С вашими малышами всё будет хорошо.
Доминик улыбнулся им, направляясь в сторону своей жены, наблюдавшей за ситуацией с капота своей тачки.

— А ты не плохо ладишь с детьми, — покачала головой Летти, прыгая с капота на асфальт. — И на шлюх не заглядываешься…
— Какие шлюхи, красавица? — изогнул бровь Дом, впечатывая девушку в капот её же тачки. — Они не текут по мне, как это делаешь ты.
— Какие мы грубые сегодня, — рассмеялась прямо ему в губы Летти. — Что ещё творится у тебя в голове, а, гроза ночных улиц Лос-Анджелеса?
— Что вертится у меня в голове? — нахмурился Дом, опуская свою руку на шорты девушке, давая понять, что у него там крутится.
— Дом, мы в людном месте, — засмеялась Летти, закусив нижнюю губу своими зубками.
— Тебя это ни разу не останавливало, — пробурчал он, вдавливая тело девушки в металлическую поверхность крышки капота.
— О, да, я помню те ласки на капоте тачки, когда все наши ушли в кафе, а мы… — прорычала Летти, согнув ноги в коленях. — Но не сейчас, Торетто, — она оттолкнула его от себя, спрыгнула с капота и под гнётом мерцающих глаз парня прошла по земле, а затем, плюхнулась на водительское сиденье, с грохотом захлопнув дверцу. Летти сверкнула в Доминика своими глазками и направилась на своей машине на линию старта, предвкушая гонку с Джеком.

***
На линии старта.

Летти вышла из своей машины, ожидая Джека. Она оперлась спиной о дверь своей тачки, глядя за горизонт трассы. Лёгкий ночной ветерок обдувал волосы девушки. Именно сейчас Летти думала о том, что её прежняя жизнь вернулась. Нет, не так. Её жизнь не менялась, начиная с переезда в дом Торетто. Даже дети не мешают им жить на полную катушку, по тем правилам, по которым они жили на протяжении года.

— О чём задумалась? — подошел к ней со спины Хоббс.
— О жизни, — Летти прикрыла глаза, улыбнулась и повернулась лицом к парню.
— И что, сложновато всё это?
— Всё это? — парировала девушка, сверля глазами глаза Хоббса.
— Брак, муж, дети, — покачал головой он.
— Это не тяготит, — усмехнулась Летти, взглянув на Дома, стоявшего недалеко от них. — Гонки; закись азота в крови; пустая трасса, по которой несешься на полной скорости, не желая дотронуться до педали «Тормоз». Жми только на «Газ» и никогда не оглядывайся назад! Этим принципом мы все живём. Дети — это лишь следы наших удовольствий и милые ангелочки, которые будят во мне материнские чувства.
— Вот, что в тебе нашёл Доминик, — улыбнулся Хоббс. — Я никогда не думал, что у него будет жена и дети. Ты изменила его. Ты взорвала его внутренний мир.
— Мы дополнили друг друга и продолжаем это делать до сих пор, — выдохнула Летти, заметив краем глаза подошедшего к ним Доминика. — Где Джек? — обратилась она к нему.
— Ты сейчас гоняешь с Хоббсом и со мной… — улыбнулся им Дом. — Прокатимся?
— А то, — заулыбалась девушка, оглядывая поочереди парней, стоявших напротив неё. — Сколько едем?
— Километр, — протянул Доминик.
— Тогда поехали, — крикнула им Летти, влезая в свою тачку. — Только давайте играть по-крупному, парни. Мне не десять!
— Зубки показываем? — хмыкнул Дом, направляясь к своей тачке, а Хоббс — к своей.

Летти сверкнула глазами на парней, подъезжающих к линии старта. Она улыбнулась каждому из них, включая рацию:
— Готовы проглотить всю пыль, летящую следом за мной?
— Я бы мог предположить, что бы ты проглотила, но не буду, ведь здесь твой муж, — рассмеялся Хоббс, сильнее сжимая в руках руль своей тачки.
— Где наша красавица с флажками в руках? — поинтересовалась Летти, оглядывая людей позади тачек.
— Вот она, — протянул Хоббс, оглядывая девушку с чёрными вьющимися волосами в одном голубом бикини, вышедшую перед тачками.
— Бикини не её цвета, — покачала головой Летти. — Ей нужны были красные трусы.
— Она горяча, — произнёс Хоббс, взглянув на Доминика.
— Хоббс, у меня есть жена. Эта девушка меня чисто практически не интересует, — промурлыкал Доминик, поглядывая на свою жену.
— Ладно. Летти, а какие трусики сейчас на тебе? — поинтересовался Хоббс у девушки, на что она фыркнула.
— Лет, — послышался голос Дома.
— Даже не думайте, чёртовы извращенцы! — рассмеялась Летти, «массажируя» педаль «Газа». — Может уже начнём?
— Погнали! — Доминик сверкнул своими глазами. Девушка с флажками улыбнулась им, понимая, что они уже готовы.
— Ну, что… Взорвите эту чёртову трассу! Мы хотим огня, страсти, адреналина и всю мощь скорости! — прокричала брюнетка, поднимая руки с флажками вверх. — Мы все поставили на тебя, Летти! Порви штаны этих красавцев. Накаченные тела, смуглая кожа, атлетическое телосложение… Не позволь своим гормонам повестись на их улыбки, слова, кубики пресса, — усмехнулась она, на что Летти рассмеялась, «цокая» пальцем по обивке руля тачки. — На старт… внимание… МАРШ! — и все три машины ринулись вперед по пустой трассе, оставляя за собой лишь клубни пыли. — Благодаря Гектору, теперь мы можем лицезреть их гонку на больших экранах.

На экранах появились видеозаписи с места гонки. Машины летели приблизительно на одной скорости, срывая шинами идеальный асфальт с новой трассы.

— Может пора уже сорвать свои крылышки? — произнёс Хоббс, поглядывая на Летти.
— Что же ты свои не срываешь? — поинтересовалась она у него, вдавливая педаль «Газа» в пол.
— Лови пыль, детка, — подмигнул ей Хоббс, срывая свою красотку с места, позволяя тем самым вырваться вперед. Летти нагнала его в ту же секунду.
— Могли бы попытаться, — усмехнулся Доминик, на корпус обгоняя их двоих. — Даже не попытались.
— Что ты сделаешь, если я сделаю так? — Летти попыталась его обогнать, но он перегородил ей дорогу. Девушка рыкнула, съезжая немного с трассы на траву, заставив малышку немного дёрнуться. — Вот чёрт!
— Что, никак? — хмыкнул Дом. Но Летти лишь ему улыбнулась, круто вывернув руль и устремив тачку вперед авто Дома.
— Вот так! — выкрикнула она, ровняясь с тачкой мужа. — Теперь, что ты сделаешь?
— А ты? — изогнул бровь Дом. — Нам осталось сто метров… 99… 95…
— Дом!
— Ну же, — подмигнул он ей, выпуская закись азота и вырывая своего «зверя» вперед.
Летти не заставила себя ждать и, буквально, на последних секундах, ей удалось вырваться вперед. Да, её малышка переехала финишную черту первой. Летти победно засмеялась, а затем закусила свою нижнюю губу. Дом обогнал девушку и остановил своего «зверя» около съезда на песчаную дорогу. Летти ударила по тормозам и тоже остановилась.


========== Глава 64 ==========

    Комментарий к Глава 64
    Извиняюсь за задержку!)) Редактирование главы потребовало много сил. Надеюсь, вам понравится!!

Со всей любовью! Сладких всем снов;))
***
Доминик подошёл вплотную к Летти, подхватил её на руки и уронил на крышку капота своей тачки. Девушка вскрикнула, соприкасаясь своими голыми участками с прохладной поверхностью капота.

— Знаешь, приз должна получать я, — хмыкнула Летти, согнув ноги в коленях.
В метре от них остановилась машина Хоббса. Дом и Летти взглянули на него.
— Ну, что, в нашем городе новая гроза улиц, — покачал головой Хоббс.
— Да, ей удалось подрезать меня на последних секундах и вырваться в лидеры, — усмехнулся Дом, водя пальцами по голому бедру девушки.
— Все мы знаем, что ты ей поддался, — улыбнулся Хоббс. — Камеры на старте запечатлели момент, когда ты, Доминик, убрал ногу с педали и позволил своей красавице сделать себя.
— Нееет, — протянул Торетто. — Победитель здесь один, и это — она. — он указал на Летти, лежащую на капоте.
— Ясно-ясно, — Хоббс вырулил на трассу, желая вернуться на линию старта. — Через сколько вас ждать?
— Думаю, рано утром, — засмеялась Летти, притягивая Дома за края футболке к себе.
— Замётано, — подмигнул ей коп и через несколько секунд скрылся, оставляя за своей машиной лишь столб пыли.

— И какой приз ты хочешь? — прищурился Доминик, вглядываясь в любимые черты лица жены.
— Я хочу на ту базу отдыха, где мы с тобой были, — произнесла Летти.
— Поехали, — чмокнул он её в губы, схватил за руку и повёл за собой. — Едем на моей.
— А моя? — изогнула бровь Летти, усаживаясь на пассажирское сиденье.
— Твою заберет Леон, как только освободится, — произнёс Дом, сел за руль и вырулил на трассу, по которой можно было добраться до базы отдыха.
— Ну, ладно, — широко улыбнулась девушка, откидываясь спиной на сиденье.
*** 

Добрались до базы отдыха они очень быстро. Покинув салон машины, Доминик и Летти, взявшись за руки вбежали в холл.
— О, Доминик, — подошёл к ним высокий брюнет в белом костюме. — В гости заглянули?
— Нам нужен номер на ночь, — улыбнулась парню Летти. — Желательно, тот, в котором мы отдыхали в прошлый раз.
— Будет сделано, — подмигнул он ей. Доминик же, заметив это, притянул девушку к себе и впился в её сладкие губы страстным поцелуем. Брюнет направился к компьютеру, желая найти необходимый номер.
— Номер на Торетто был забронирован, да? — поинтересовался брюнет, чем прервал идиллию Летти и Доминика.
— Именно, — улыбнулась тому Летти, поправляя свою майку.
— Вот ваши ключи, — он протянул девушке скретч-карты. — Завтрак за счёт заведения.
— Тогда за мой счёт им шампанское, тирамиссу и вкусный ужин, — в холл по лестнице спустилась блондинка в чёрном деловом платье.
— Элизабет, — улыбнулся ей Дом.
— О, да, Торетто, — обняла его девушка. — Детишек с собой не взяли?
— Мы решили отпраздновать победу Летти тет-а-тет, — хмыкнул Дом, притягивая к себе за руку свою жену.
— Поздравляю, Летти, — Элизабет обняла девушку. — Джек рассказал мне о тебе абсолютно всё.
— Спасибо, — улыбнулась ей Летти. — А можно будет завтра с утра всю нашу семью сюда привести, и детей тоже?
— Конечно. Билл, на завтра все номера освободить, если это возможно, — обратилась она к брюнету. — Завтра это место будет в вашем распоряжении. Ах, да, лошади, лодки, еда, всё для вас.
— Спасибо, Элизабет, — покачал головой Дом, подхватил на руки жену и направился с ней по лестнице наверх, желая поскорее уединиться.
— Билл, ужин подашь им через час, хорошо? — выходя из холла, произнесла блондинка.
— Конечно, — улыбнулся он ей.

***
В номере.

Доминик уронил Летти на кровать, попутно стягивая с неё одежду. Девушка была совсем не против, полностью отдавая себя цепким, но таким умелым рукам парня.
— Чего ты хочешь? — поинтересовался Вин, хватая губами правый сосок девушки.
— Сделай то, что любишь больше всего, — попросила его Летти, сдерживая стоны, сидящие глубоко внутри.
— И что же это? — изогнул бровь Дом, после того, как укусил девушку за сосок. Летти вскрикнула, хватаясь руками за плечи парня.
— Спустись вниз и не задавай больше никаких вопросов, — рассмеялась девушка, раздвигая колени чуть в стороны.
— Спуститься на первый этаж? — чмокнув Летти в живот, поинтересовался Доминик. — Я тебе доставлю удовольствие, оставив тебя наедине с собой?
— Нет, — она схватила его за руку, как только Дом поднялся на ноги. — Сделай мне приятное там, — Летти опустила левую ладошку себе на лобок.
— Называй вещи своими именами, — подмигнул он ей, вновь нависая над любимым телом. — Ты хочешь нежно и долго или грубо и быстро?
— Хочу смесь всего этого, — вслух рассмеялась Летти, чувствуя, как Дом начал спускаться губами к её заветному местечку.
— Я устрою тебе настоящий фейерверк, — дыхание Доминика обожгло нежную кожу промежности девушки. Летти выгнулась дугой, выпустив сладкий стон. Дом хищно улыбнулся.
— Пожалуйста, Доминик, — простонала девушка, чувствуя, как по её ногам стекает горячая слизкая жидкость.
— Помолчи немного, — хмыкнул Торетто, протягивая к её лицу свою руку. Летти откинулась в подушки, предвкушая сокрушительный оргазм.

Доминик впился своими губами в клитор девушки. Он то посасывал его, то прикусывал, то обдувал его, изредка касаясь кончиком языка чувствительной головки. Летти вскрикивала, сжимая в руках холодные простыни. Мучительные и томительные для девушки минуты закончились, как только Торетто ввёл в неё два пальца. Летти взвизгнула, немного сжав колени. Дом рассмеялся, продолжая своё увлекательное занятие. Ещё несколько сладких минут и Доминик позволил Летти с криком кончить. Парень не дал девушке времени на передышку, вновь начав теребить её чувствительный орган. Летти закусила зубами кожу на своём запястье. Ещё пара секунд и её вновь накрыло волной оргазма. И сейчас, Летти лежала на кровати, жадно хватая губами такой необходимый ей в данный момент воздух.

— Я исполнил твою просьбу? — вновь навис над девушкой Доминик.
— Может быть, — хитро посмотрела на него Летти.
— Чего ещё хочешь? — изогнул бровь Дом, пожирая девушку взглядом. — Хочешь, чтобы я вошёл в тебя, попутно растягивая…
-…погружаясь своим членом в моё влажное влагалище… — рассмеялась его жена.
— Звучит возбуждающее… — протянул Доминик, скидывая с себя брюки вместе с боксерами.
— Ляг на спину, — Летти провела своей ладошкой от шеи парня до его бицепса. — Я попробую тебя удивить.
— Летти, — протянул Дом, касаясь ее промежности. Он откинулся на спину, представляя Летти своё тело во всей красе. Девушка закусила губу и села к парню на колени. Она взяла в руку член парня, аккуратно его сжала пальчиками, одновременно закусив нижнюю губу. Дом томно выдохнул, прикрыв свои глаза. Летти улыбнулась на реакцию парня.
Она умело ласкала Доминика, доставляя ему неописуемое удовольствие, а показывал он это протяжными, но слегка приглушёнными рыками, вырывающимися из самой груди. Летти посасывала головку члена, иногда причмокивая, приближая тем самым разрядку. Но Доминик, почувствовав приближение кульминации, остановил жену, осторожно схватив её за руку:
— Лет, лучше я изольюсь в тебя, чем на кровать гостиничного номера.
— Это база отдыха, — прошептала Летти, выпуская достоинство парня из своих цепких пальчиков. Она чмокнула Доминика в область паха, аккуратно прикусив за кожу. Торетто рыкнул и одним движением подмял девушку под себя.
— Зубки решила мне показать? — прорычал у неё над ухом хрипловатый голос мужа. — Знаешь, что тебе за это будет?
— Не угрожай мне, Доминик, — заулыбалась Летти. — Ты же знаешь, что я могу и ответить.

Доминику понравилась реакция жены. Ни секунды не медля он схватил рукой руки девушки и надёжно зафиксировал их у неё над головой:
— Какие мысли?
— Грубый секс, — облизала свои пересохшие губы Летти.
— Грубый? — Доминик прикусил мочку уха девушки, отчего она немного поморщилась.
— Давай уже, терминатор, — рассмеялась Летти, чувствуя достоинство парня своим бедром.
— Я — терминатор? — хмыкнул Торетто, представив член ко входу. — Безопасное слово…
— Слово «безопасный» не из моей лексики, — рыкнула девушка, прожигая своим взглядом парня.
— Моя девочка, — рыкнул Дом и ворвался в Летти на всю длину. Девушка слегка поморщилась, выдохнула и сразу же подстроилась под движения парня. Доминик же время зря не терял: он то погружался в неё полностью, то выходил, ожидая её реакции. И так каждый раз. Ускоряясь, Дом прикусывал поочередно то один, то другой сосок Летти. Девушка непрерывно стонала. Её стоны смешивались со шлепками, с криками, рычанием и тяжёлым дыханием. Доминик не останавливался даже когда Летти накрывало волной оргазма. Он лишь немного сбавлял темп, но не останавливался.

Спустя пол часа изнурительного секса в нескольких позах, Доминик кончил и сам, забрав с собой в плен оргазма и Летти. Девушка лежала на кровати еле дыша. Её сильно измотал этот половой акт, но ей безумно понравилось.
— Как ты? — поинтересовался Доминик, целуя Летти в районе ключицы.
— Я вымотана, но полностью удовлетворена, Доминик Торетто, — промурлыкала она, касаясь своими пальчиками обнаженного торса парня.
— Ты довольна своим трофеем?
— О другом призе я и не мечтала, — и они вновь слились в поцелуи. Но этот поцелуй не был наполнен страстью, он был полон нежности, трепета и любви.





========== Эпилог ==========

***
«Летти, он для тебя подражатель. Ты боишься, что однажды
не сможешь доказать ему, что ты стоишь того.
Боишься разочаровать его, и боишься, 
что он отвернется от тебя»
-ФФ «-Ты мне сестра, и не больше»-

На утро в базу отдыха приехали все члены семьи Торетто, а также Хоббс и Гектор со своими малышками. Доминик и Летти не спешили их встречать, они уделили это свободное время себе.

— Знаешь, нам всё-таки сегодня придётся покинуть эту замечательную кровать, — промурлыкала Летти, гладя парня по мускулистой груди.
— Как же мне не хочется этого делать. Не знаешь, почему? — изогнул бровь Дом, касаясь своими губами губ любимой.
— Тебе нравится, когда моё тело соприкасается во всех частях с твоим, — прищурившись и с улыбкой на лице, прошептала Летти. — А в одежде и на расстоянии вытянутой руки это не получится. Совсем-совсем…
— Совсем-совсем? — усмехнулся Торетто, поднимаясь с кровати.
— Совсем-совсем, малыш, — улыбнулась Летти и нагнала парня, подошедшего к окну. Он распахнул шторы и впустил яркие лучи солнца в свои владения.
— Малыш? — многозначительно улыбнулся Дом, повернувшись к Летти лицом.
— Ещё какой, — подмигнула она ему. — Знай, я не о том, что у тебя в штанах.
Доминик вслух рассмеялся, устремляясь за своей женой в ванную комнату.

Спустя несколько минут Дом и Летти выбежали из ванны в одних полотенцах. Они о чём-то шутили и над чем-то задорно смеялись.
— Леон, наверное, проклинает нас за то, что мы его почти на двое суток назначили нянькой, — произнесла девушка, натягивая на себя трусы и майку.
— Максим на сутки, — подмигнул ей муж. — И к тому же, — он застегнул у себя на джинсах ширинку. -…ему уже давно пора было стать отцом.
— Не рановато ли? — хмыкнула Летти, смотря на себя в зеркало.
— В самый раз, любимая, — он чмокнул девушку в ушко и направился вон из номера. Летти поспешила за ним.

На заднем дворе дома собралось всё семейство Торетто. Все ждали лишь Летти и Доминика.
— А вот и наши мама с папой, — воскликнул Леон, смотря на обнимающихся Дома и Летти. — Мы вас все тут ждём, а вы и не торопитесь.
— Что, соскучились? — улыбнулась всем Летти. Доминик же по хозяйски держал свою руку на бедре у жены, вдыхая аромат, исходящий от её волос.
— У нас молоко твоё закончилось и пришлось попросить Джека привезти нам смесь, — заботливым голоском проговорил Леон, беря на руки малышку. — Они такие хорошенькие.
— Раз они тебе нравятся, посидишь с ними до вечера? — Летти взяла на руки своего сына и чмокнула того в лобик. — Мне нужно кое-куда съездить.
— Но только, если мы останемся на ночь тут.
— Если Элизабет позволит, то я не против, — улыбнулась Леону Летти и отдала ему своего сына. — А сейчас, я хочу прокатиться на лошадях с любимой сестренкой. Миа! — окликнула она девушку, стоящую около Доминика.
— Да, Лет, — улыбнулась она ей.
— Не прочь прокатится верхом? Поговорим.
— А дети? — изогнула бровь Миа.
— Парни с ними посидят, — покачала головой Летти, смотря Дому прямо в глаза.
— Иди к дяде на ручки, — улыбнулась Миа, вручая своему брату малышку. — Не капризничай.
— Всё будет хорошо, Миа, — произнес Дом. — Видишь, Летти вообще не переживает по поводу своих детей. Идите, отдохните.
Девушки побежали в сторону конюшни.

В конюшне.

— И кого мы можем взять? — поинтересовалась Миа, рассматривая лошадей, мирно стоявших в денниках.
— Думаю, тех кто не очень стар и без жеребят, — улыбнулась ей Летти. — Для верности, давай возьмем тех, кто уже не мужики.
— Мерины — лучший выбор, — в помещение конюшни вошла Элизабет со шлемами в руках. — Не забудьте про безопасность, девочки, а то ваши парни мне голову снесут.
— О, да, — покачала головой Летти, принимая из рук блондинки шлем. — Я возьму Эндрю.
— А я — Килиманджаро, — улыбнулась им Миа, надевая на голову шлем.
— Седла в амуничнике. Там всё подписано, — удаляясь с конюшни, проговорила Элизабет.
Пока девушки чистили лошадей, они общались между собой на разные темы, одной из которой были мужчины.
— Вот, Лет, — обратилась к девушке Миа. — Вы всё также с Домом продолжаете заниматься сексом?
— Что за вопрос? — хмыкнула Летти, взглянув на Мию. — Разумеется.
— А вот Винс не хочет со мной спать, он говорит, что бережет меня и хочет немного подождать.
— Винс боится навредить тебе. Вам стоит обратиться к Джеку с этим вопросом. Он в этом мастер, — с гордостью протянула Летти, откидывая щётки в ящик. — У Доминика было много вопросов, так Хайд их все решил.
— Осталось только уговорить Винса, — хмыкнула Миа, направляясь следом за Летти в амуничник.
— Ну, это проще простого, — Летти сняла с полки седло с вальтрапом для своего коня.
— Может с Домиником это и так, но точно не с Винсом, — усмехнулась Миа.
— Скажи, что хочешь пройти осмотр у Джека вместе с ним. Думаю, он согласится.
— Зато я — нет, — воскликнула Миа, направляясь к своему коню, который ждал её возвращения. Он смотрел на неё. Миа улыбнулась коню.
— Чего он там не видел? — поинтересовалась Летти, начиная седлать коня.
— Ты же прекрасно знаешь, как проходит осмотр. Я ещё ни на столько открыта для Винса, — Миа затянула подпругу на животе у коня, на что он поклацал своими зубами. — Не нравится?
— Миа, ослабь с другой стороны подпругу, тебе легче будет и ему тоже, -покачала головой Миа, надевая на голову коню уздечку. — Мы почти готовы.
— Мы тоже, — усмехнулась Миа, трепля своими пальцами гриву красавца. — Как машина, только живое и с мозгами.
— Это точно, — засмеялась Летти, чмокнув коня в носик.
— Я уже начинаю ревновать, — подошёл к девушке со спины Доминик. — Целуешь тут всяких…
— Дом, что ты тут делаешь? — Летти развернулась к парню лицом.
— Устроим скачки? — предложил Дом, гладя коня по шее. — Посмотрим, кто кого.
— А тут есть место, где можно поскакать? — изогнула бровь Миа, встревая в их разговор.
— Есть одно, — в помещение с шлемом на голове вошёл Джек. — Я беру Амулета.
— Мы тоже в деле, — указал указательным пальцем Леон на Дома и Летти.
— А вы ездить то умеете? — усмехнулась Летти, выводя своего коня вон из конюшни.
— Не умели бы — не предложили. Так что? — Дом схватил девушку за руку.
— Гони или умри! — крикнула Летти, отчего все рассмеялись, выбирая себе лошадей.

Спустя несколько минут все собрались на большой опушке с невысокой травой.
— Где будем бегать? — поинтересовалась Летти, залезая на коня.
— По периметру. Тут по прямой километра два, — проговорил Джек, подводя своего жеребца к мерину мисс Торетто.
— Ну, все готовы? — изогнула бровь Миа.
— Да, сестренка, — подмигнул ей Доминик. — По прямой не больше километра.
— Стоп-стоп-стоп, — перед выстоявшимися лошадьми встала Элизабет с Роуз на руках. — Сначала разомните этих красавцев здесь.
— Это понятно, — улыбнулась ей Летти. — Кто головной? — обратилась она к членам семьи.
— Ты, — кратко ответил Доминик, ставя свою кобылу за мерином, на котором сидела Летти.
Пятнадцать минут разминки и все были готовы.
— Мне кажется, он меня скинет вот за тем курганом, — произнес Джесси, гладя по шее своего коня. — Лютик тот еще засранец.
— Прямо как и ты, — усмехнулась Летти, ровняясь с ним.
Несколько секунд и все кони понеслись галопом, сбивая копытами сухую землю. Столбы пыли рассекали воздух позади скачущих.
— Никто не устал? — поинтересовался Доминик.
— Чёртос два! — воскликнула Летти, нагоняя кобылу мужа. — Гони или умри! Никак иначе.
— Достаточно смертей, — подмигнул ей Дом, устремляя лошадь вперед.
Доминик и Летти на своих лошадях немного отскакали от команды. Они свернули к лесополосе.
— Так, стоп, куда это они, — Джесси перевел своего коня на шаг, что сделали и остальные.
— Ну, как всегда, — протянул Леон. — Будем им мешать, или?
— Нет, — Джек развернул своего коня в сторону базы. — Поехали обратно.
— С удовольствием, — Джесси отдал коню повод и тот с поворота понёсся в сторону дома.
— Джесси, повод в руки возьми, — крикнул ему вслед Джек, Леон же вслух рассмеялся.
Но парень их не услышал. Попутный ветер сбил его с колеи и Джесси встретился с травой. Конь оббежал его, перешёл на шаг и, склонив голову к траве, вдыхая воздух подошёл к парню, потрепав его своими губами по оголенной коже предплечья.
— О, ты здесь, красавец, — улыбнулся ему Джесси, поднялся на ноги и сел в седло, направляясь к Джеку и Леону.
— Вот оно, ковбой, — засмеялся Джек, давая «пять» Леону.
— Я крут, — воскликнул Джесси и все рассмеялись, направляясь шагом в сторону базы. Лошади фырчали, выпуская скопившийся в лёгких воздух через ноздри.

Тем временем за несколько километров от этого места.
Доминик и Летти слезли с лошадей, отправив тех кушать сочную траву. Они же подошли к утёсу, всматриваясь в голубую даль облаков.
— Ничто в этом мире не меняется, — протянула Летти. — Я была здесь в последний раз несколько лет назад.
— Неужели? — изогнул бровь Доминик.
— Я также прискакала сюда на лошади. Это была вороная кобыла. Я поднялась сюда и провела здесь порядка двенадцати часов, — усмехнулась девушка. Доминик же обнял её за плечи. Он стоял и думал о своей семье, о тех людях, которые стали ею.

«Семья — это люди, которые всегда будут рядом, они всегда есть у тебя и ты есть у них. Понимание этого — понимание жизни. Мы сами определяем свою семью, сами смотрим и создаём ее и это не всегда только родные и люди, любимые на столько, что ты за них жизнь отдашь или заберешь чужую, зачастую. Это просто братья и сёстры, которые не родные тебе, но которые в любой ситуации будут с тобой и за тебя до самого конца»* — вот, что крутилось в голове у Доминика в этот момент. Он водил пальцами своей руки по спине Летти, пуская по её коже толпы мурашек. Они оба были счастливы не только в этот момент. Их жизнь сильно отличается от обычных людей, кто живёт по законам страны. Они же жили по своим законам, главным из которых был ЗАКОН СЕМЬИ.

Тишину прервал голос Летти:
— У всех разумных существ есть право быть свободными*.
— И ты ощущаешь эту самую свободу? — поинтересовался Доминик.
— Каждой клеточкой своего организма, — промурлыкала Летти, ловя губы мужа своими.


    Комментарий к Эпилог
    Надеюсь, вам понравилась эта работа!
Я благодарна всем и каждому за поддержку, критику и верность. Мы вместе прошли через этот нелёгкий путь, и у нас все получилось! 

Спасибо, что вы есть!
Вся любовь вам, мои неизменные читатели;))

