***********************************************************************************************
Fallout: Оскал пустоши
https://ficbook.net/readfic/5575726
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Девятый лорд хаоса (https://ficbook.net/authors/1977873)


Фэндом: Fallout,Мой маленький пони: Дружба - это магия(кроссовер)Персонажи: ГГ/неизвестно(даже автору)/может и не быть...

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Фантастика, Экшн (action), Даркфик, POV, AU, Попаданцы, Постапокалиптика, АнтиутопияПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОМП, ОЖП, Каннибализм, Смена сущности, Гуро
Размер:  Макси,  98 страниц
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
Есть разные герои добрые и злые, упорядоченные и хаотичные, темные и светлые, безумцы и гении, герои разные, люди разные, пони тоже разные, все мы разные. Вообщем то это было лирическое отступление и псевдофилософский треп. А теперь к сути. Эта история похожа на сотни и тысячи других, только есть одно отличие. Вестись оно будет от моего лица и вы увидите казалось обычные события с иной стороны, я покажу вам истинную пустошь! 

А если серьезно. Расслабьтесь и оцените сами...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Есть плагиат я предупредил! 

========== Пролог  ==========

Ненависть. Я хорошо знаю ненависть! Я умею ненавидеть!
Ярость. О… я в совершенстве знаю ярость. Ярость рождается в ненависти она дает человеку топливо для жизни.
Боль. Боль, я знаю лучше всего. Боль порождает мир. Боль всегда с нами, боль всегда была в нас.

— Очнулся.
— Где мы, — спросил я неизвестного, на удивление я был покоен… Именно так, не спокоен, а покоен.
— Нигде.
— Очень точное утверждение, — произнес я, совершив нечто вроде кивка, но это не точно.
— Мы нигде и никогда. — Действительно, то что предстало перед моими органами восприятия. Я просто не смогу это описать, это просто нужно видеть, чувствовать. Не знаю.
— И что тебе нужно? — спросил я собеседника.
— Мир, мне нужен целый и огромный мир! — ответил неизвестный, полным воодушевления голосом.
— В каком смысле? — полный растерянности произнес я, — блин, да объяснит ли мне кто-нибудь что за ботва тут происходит?
— Я не даю не нужных объяснений. — молодец. Просто. Не дает он ни объяснений. Ничего.
— А нужные?
— Дам.
— Так что вы медлите?
— Ты можешь открыть для меня, врата в иные планы бытия — миры. — аппетит однако ж у неизвестного, вполне себе заслуживает уважения. Со всей вселенной, мир нужен парню, или девушке, я так и не понял к какому полу принадлежит голос.
— А кто вы?
— Белиар… — Мужик значит, что ж, это проще.
— Не понял, кто вы?
— Я не даю не нужных объяснений.
— Хорошо, что вы собираетесь сделать с миром.
— Захватить, мне нужно захватить мир.
— Ради чего?
— Ради мира. — мда, так и не ответил зачем, ну ладно, не буду настаивать.
— Ладно, как я открою тебе дорогу в иной мир…
— Тебе нужно совершить деяние, которое повлияет на мир, которое сделает тебя кем-то большим для мира, и тогда ты откроешь дорогу для моих легионов…
— Армия?
— Да… ты станешь генералом моей армии и ты захватишь новый мир, — он говорит об этом как о свершившимся факте, будто у меня выбора нет.
— А если я не захочу это делать?
— Ты умрешь.
— А если я кину вас?
— Все умирают, даже если ты не выполнишь мой приказ, то рано или поздно ты умрешь и окажешься в моих чертогах, а там я имею высшую власть.
— Вы бог?
— Да, я бог, зла, тьмы, хаоса, и всего противоестественного, так же даритель свободы…
— Забавно, что вы даритель свободы, а сами заставляете меня вам мир на блюдичке выложить.
— Нет, ты можешь не исполнять мой приказ, ты можешь попытаться достигнуть уровня бога дабы не испытать мой гнев, можешь выполнить мой приказ, можешь прожить жизнь и оказаться после смерти в моих чертогах. Ты свободен… Но я даю тебе еще одну жизнь ты выполняешь мою услугу — по моему честно.
— Услуга за услугу! — кивнул я осознавая что все же выполню приказ-просьбу своего спасителя… получить после смерти продолжение, дорого стоит.
— Да, именно так!
— Можно ли захватить мир не прибегая к твоим легионам.
— Как хочешь. — флегматично отозвался Белиар, — просто захвати мир и передай его мне. Вариант с легионами самый быстрый и легкий. — ответил мне бог.
— Хорошо, как мне совершить это самое деяние?
— Есть много вариантов, но я скажу тебе вот что. Ты можешь изменить судьбу мира, или принеси мне много жертв, или уничтожь кого-нибудь из воплощенных истинных, или захвати власть над большей частью фантазий мира, или… Вариантов много.
— Эм… — слов нет. По отдельности, то что он говорит понятно, но вместе ни фига.
— Я отправляю тебя в миры фантазий. Это миры известных и не известных тебе произведений Там наиболее легче воплотиться в мир и захватить его, ибо сила вселенной ограничена одним местом или определенным количеством мест. — Объяснил вновь мне Белиар. На этот раз более проще, видимо для таких умных личностей как я. Значит я должен буду захватить концентрированные точки произведения. Даже звучит глупо, но более внятно обьснить того что я понял, не смогу. Либо стать точкой изменения произведения, поменять канон так сказать. Либо же убить кого-нибудь из основных героев, так же изменив канон, либо… Вариантов действительно много. И все они ведут к успеху.
— То есть я типо попаданец.
— В твоем понимании, да. — ответил мне темный бог, со знакомым именем. Только вот где я его слышал?
— Хорошо я выполню твое задание, — произнес я наконец решившись. Интересно как я говорил слова? Ведь тут ничто и нигде. Хм, пока не задумывался над этим спокойно говорил, а теперь не знаю, как мне быть.
— Прекрасно, еще вопросы? — Спросил бог и что-то щелкнуло в голове и я вновь могу говорить, главное не думать о том как я говорю. Не думай о белой обезьяне значит. Легко, очищаю мысли. Их более нет. Есть лишь набросок плана вопросов.
— Почему я?
— Потому что в тебе есть потенциал, — довольно-таки логично.
— А без потенциала я тебе не нужен?
— Да.
— Довольно честный ответ. — произнес я задал следующий вопрос.- А как ты меня спас от смерти?
— Тебе не нужно это знание, — ясно, покровитель не хочет мне это открывать.
— Куда я попаду?
— Туда куда мечтал.
— Эквестрия?
— Да. — Хоть какая-то определенность.
— Будет ли мне предоставлено нечто, что поможет мне в достижении твоего задания.
— Твой потенциал, и знания основ истиной магии, они будут раскрываться в соответствии с твоей возможностью поглощения и обработки информации сознания. Так же можешь попробовать стать моим служителем, знания нужных обрядов и ритуалов будут так же добавлены тебе в голову. Я бы на твоем месте совместил эти направления, это принесет больше пользы. — ответил мне бог.
— Я понял — божественная крыша. Дайте две. Конечно и в божественных разборках придется участвовать, но не сейчас же. Да и потом, воротить морду от помощи — это глупо, а страдание амбициями, да кому они сдались эти амбиции? Точно не мне…
— И все же, зачем тебе мир? — повторил я свой вопрос.
— Я не даю ненужных объяснений, — собеседник попался сложный. Однако, на первый взгляд нормальное божество, на темного никак не тянет. Вот только его слова насчет зла, мда.
— Хорошо, можешь отправлять, — произнес я, и приготовился к переносу… Больше вопросов я решил не задавать, я хотел уйти из этого неприятного места, что назвал мой собеседник — «Нигде»…

Я открыл глаза, да просто открыл глаза, не было ничего сверх естественного, это и убедило меня в реальности происходящего...

========== 1 глава ==========

Интерлюдия: Великий могучий и вообще бог из богов Белиар.

Могучий Белиар смотрел и двигал вероятности, медленно не торопливо как это и подобает милосердному, доброму, великому и вообще богу из богов…
- Смотри Белиар вот доиграешься ты в благодетеля! 
 Темный поморщился. Аспект хаоса, единственная шизофриния что было позволено оставаться относительно свободной, был просто отвратителен с этими своими вечными комментариями, тем более настолько глупыми.
   -Глупыми? Я тебе говорил оркам не помогать? Говорил. И что ты сделал? Помог!
Помог, как он мог не помочь темному народу? Тем более что им угрожало тотальное истребление, он не мог не помочь своей любимой расе, вот и помог им, открутил шею одному светлому божку, помог этой расе мир захватить ну и по мелочи...
- И чем они тебе оплатили подзабыл?
Идиоты, предали его. Глупые смертные, мертвые ныне смертные. Переметнулись к другому божеству, и Белиар от этого психанул! А когда он психует... В общем он подался своей хаотической природе и.. нет более того мира, как и того бога.
- Так значит я виноват, как интересно, однако ты стрелки перекидываешь. Ты помнишь, что я говорил... Зарежь пару тысяч бедолаг, наподдай по мордасам тому тупорылому божку вместе с его тупым пантеоном. Пускай смертные во искупления греха, помолятся тебе пару миллионов лет, жертвы поприносят, тот божок войдет в твой пантеон и отстегивает девяносто процентов веры за жадность и глупость! А ты что натворил? Раз и всех подчистую. Божка вместе с его пантеоном завалил, орков в чертоги отправил, и мир разрушил. Что могу сказать? Молодец! Я до такой жестокости даже не додумался! 
Белиар ухмыльнулся. Зато интересно время провел... Мир уничтожить без своих служителей, легионов и прочих источников сил, это вам не это! Это нужно постараться! Да и потом, это был их выбор, пускай и расхлебывают последствия своей свободы. 
- Я знал, что аспект свободы на тебя дурно влияет, но, чтобы так?! 
Весело же! А миров, да и смертных, что грязи под ногами, валяются там себе по всему мирозданию.
- Да тут с тобой я соглашусь. Было действительно весело. Особенно тогда, когда тебя от твоей подпитки тот тупорылый божок во главе со своим пантеончиком отрезал, и запечатал магическое ядро далеко и надолго в бездну, и тело твое убил. Ха-ха... Его лицо в тот момент воскрешения было восхитительно! Как он удивился, когда потоки мира пришли в движение, но все же, зря ты так спалился. Если древние пронюхают или творцы, то что брат светлого принялся убивать других богов...

Древние или творцы, даже если и сильны, то уже не так как до битвы с лордами. Тогда была отвратительная во всех отношениях резня... Некоторые пантеоны богов сгинули, а миров погибло? Жуть! Да и потом, он как бы, не приделах в убийстве того божка. Мало ли, тупых божков что сталкиваются лбами за какой-то жалкий мирок в предельном мироздании,  

- Мало, после резни с лордами очень мало. 
 Лорды хаоса более не проблема из восьми прислужников этой замечательной стихии в живых остались лишь двое. Второй и седьмой.
 - Но все же если бы истинные не вмешались, ваш альянс эти двое бы в бараний рог свернули, не факт конечно, что выжили бы, но шанс уничтожить вас окончательно у них был.
Зато весело было, помнишь, как пятого того.
- Ага, весело, светлый тогда чуть не погиб!
Белиар поморщился еще раз, он ненавидел лордов хаоса, эти твари чуть не убили его младшего брата. А еще другие боги эти? Они слишком хорошо помнят предательство Светлого, тот попытался после резни с лордами уничтожить истинных и... Как он разделенный в аду? Не слишком плохо. Хорошо, что оставшиеся лорды, когда брат наехал на творцов, тогда попытались на Кощея наехать, зря... В итоге огребли обе стороны конфликта и выступили союзом вместе против одной сущности. А Белиар как божество вдруг оказался в фаворе и в союзе с седьмым и братом своим и истинными. И вот теперь центральные и истинные вполне могут убить всю кодлу выживших хаосистов, увы и ах творцы, да и Белиар с ними, тогда добьют победителей. И все же центральные, и творцы, и истинные вместе раскатали бригаду хаосистов на куски, но сами огребли не хило так. Только лорды до сих пор сильны сволочи, не резон в одиночку, лишь со своим пантеоном тягаться с ними. Это понимают все. А еще молодняк. Более всего подозрения вызывают тени? Блин из какой дыры вылез этот Сомбра? И ведь тварь такая стабильно наглеет. Ни каких сверх сил он со своей братвой еще не обрел, но все стабильно идет к этому. А фракция детей стихий, как всегда не лезут в распри, воплощениям стихий они просто не интересны, да и разбросаны эти воплощения по мирам. Мда, тяжела наша! Доля несения добра и покоя в мироздание, доля сильнейших существ в мироздании...
 Ну тут темный бог лукавил, ну да ладно.
Белиар, одним глазком заглянул в ад, посмотреть на мучения брата своего, богам известного как Светлый, и попытаться хоть как-то помочь ему выбраться. Заглянул и впал в осадок... 
- А это что такое? Как? Как блять, он выбрался, как он смог наебать, всю кодлу этих богов тупорылых? 
Вероятности, показали Белиару прошлое, недавнее по меркам богов, но все же... Светлый выбрался из плена, и ослаб, но все же живой и... В мирах фантазий. Ахуеть просто. Просто и без затей ахуеть.  Как? Как? Как он это сделал?
- Белиар, не пора ли кого-нибудь завалить, во имя мести, если твой брат воскрес и выбрался даже после такой передряги, то... 
Резня подождет. Нужно ему помочь, но как? Хм...
- Что это ты задумал? А Белиар это ты молодца. Пускай его вассальные боги разгребают эту проблему и ищут своего повелителя, а мы займемся нашими делами... Кстати помнишь ту душу, которой ты так забавно проехал по ушам. 
Конечно помнит, как не помнить, душу с очень серьезным потенциалом к ветру и смерти. Настолько серьезным, что вполне мог бы стать серьезной проблемой средненькому богу пластов, через пару циклов. Нужны лишь знания, которые он любезно предоставил ему... Пускай парень развлечется... В том мире...
- Главное, чтобы он не стал развивать ядра и прочие дурости, которые страдают большинство магов. Все равно мощь одного ядер ничто по сравнению с мощью его души. 
Именно поэтому бог и дал ему знания жречества, пусть займет свои ядра и энергетику его силой, а душу и дух будет развивать сам, возможно через пару лет он станет одним из высших жрецов, и бог дарует ему свой коготь. И все же мальчик получится уникальным, ветер и смерть. Две первозданных, причем ветер с уклоном в молнию, и это только, то что доступно ему сейчас... Какой, однако потенциал. В смешении и при развитии. Да... парень получится сильным. Такой вассал очень кстати...

Pov ГГ
Я смотрел на небо, закрытое тучами, теплый ветерок забавно шелестел об мое лицо. Странно, почему я так спокоен, слишком спокоен, даже для мертвого. Мертвого? Тук-тук. Не совсем. Живой, тук-тук, я живой. Эмоциональную лавину прорвало. Я засмеялся, смеялся я до колик в животе, а потом был сон, именно так я уснул, когда наконец смог более-менее успокоится, а точнее просто отключился. Рецепторы не выдержали нагрузки. 
Новое пробуждение, было таким же, как и всегда со мной. Раз и свет включили. Я встал, никого вокруг. Огляделся по сторонам. Пейзаж представшим предо мной оказался более чем удручающе. Свалка, обычная такая свалка с мусором. Странно что не вечнодикий, хотя там меня давно бы съели. А свалка, не такое уж и плохое место, для неумелого попаданца. Так... стопе... просчитаем ситуацию. 
 Я попаданец - это факт. У меня есть важная миссия по захвату этого мира, так же мне обещанная магия точнее знания о ней. Так же есть вариант с легионами, для этого мне нужно лишь стать кем-то большим для мира чем обыватель. Забавно. Если я все же решусь их призвать, то, только не прибегая к крайним средствам. Ведь что может быть проще для становления кем-то большим чем убийство хотя бы одной из главных героинь. Мысль оказалась настолько привлекательной, что я задумался над этим. Блицкриг всегда привлекателен. И все же я не решился. Героини сериала для мелких детей оказались для меня дороже некоторых людей из прошлого. Так что этот вариант оказался неприемлемым. Хотя захват мира не может оказаться бескровным, но я хотел бы чтобы главные героини и их семьи не пострадали, это будет слишком жестоко. Так же принцессы, они вполне могут меня завалить, так что подожду с легионами, для начала нужно овладеть чем-нибудь из магии, если конечно она у меня есть. Стоп, самое важное то я таки забыл. 
Осторожно поднимаю копыто в воздух и... А как я вообще стою? Я же вроде раньше был гуманоидом? Блять. Упал. Вновь пытаюсь встать. Нифига.  Еще раз. Тоже ноль эффекта, попробуем, не думая о белой обезьяне. Очищаю мысли и встаю. Да просто и без затей встаю, не думая, не просчитывая свои действия и главное то получается. Небольшое шуршание нарушило концентрацию в моей медитации. Падаю и яростно смотрю в сторону шуршания. Ничего. Ветер сволочь шуршит! Так, вновь влетаю в медитацию на этот раз более глубокую. Шаг, другой третий, запоминаю движения мышц, чтобы в будущем повторить их. А теперь самое важное. Поднимаю копыто, и трогаю себе лоб, при этом чувствуя себя полным мудаком, но рог оказался на месте. Радостно, скалюсь и вылетаю из медитации, падая. Черт, они всегда мне не давались ну зачем же так-то обламывать! Медитация чертова! 

И все же я единорог, а если... Нет. Крыльев не оказалось. Печалька. Но пора бы продолжить размышлять о ситуации что приключилась со мной. Итак, Белиар. Белиар - по его же словам бог зла, тьмы, хаоса и всего противоестественного, так же чего-то там со свободой связанный, в общем странная личность, какие цели он преследует, и самое важное что будет делать с миром неизвестно. Вот только не в моих принципах отказывать тому, кто помог мне, а тут, легионы бога зла в мир цветных поняш, но если я генерал, то можно будет попробовать обойтись без жертв. Даже звучит по-идиотски. 
Ладно, все это лирика для начала нужно сориентироваться. Я встал, хоть криво, но таки встал, на этот раз без медитации, сделал шаг другой, прекрасно. Хоть и небрежно, но таки хожу.  А потом я пошел. Обходя кучки мусора, я шел в новый неизвестный мир.  Пафос, тьфу блин. В общем я двигался на выход из сего злачного местечка. 
Свалка представляла собой свалку, если вы хоть раз бывали на сельской свалке, то точно не ошибетесь. Но самое главное, если есть свалка, то рядом обязательно будет небольшой, а может и большой город. 
Благополучно выбравшись из столь интересного места, как свалка я обнаружил себя лесу... бывшем. Оставшиеся деревья были высохшими и какими-то не такими, какими по идее должны были быть. Интуиция твердила набатом... Что-то тут не то. Ну не похож был лес на то райское местечко, точнее то на что лес стал похож на рощу, большую такую рощу. Я продолжил путешествие. Выйдя из рощи, я оказался на поле. Неестественного оттенка трава явный признак ненормальности этого мира. Ну правда где это видано чтобы трава была голубой. Я развернулся на сто восемьдесят градусов и пошел в рощу. А роща была не такая, каким я ее видел раньше. Нет, пожелтевшая трава осталась, просто она от чего-то светила голубовато зеленым цветом. Выверт природы, который я любезнейше проморгал. Выбор пал между лесом и поляной... Выиграл лес, так как я по нему уже ходил. Обошел свалку по лесу с другой стороны, диаметрально противоположной, той с которой я пришел. Решение оказалось верным, ибо на другой стороне свалки я увидел, город, нет скорее даже городок. Не внушало это чудище ни почтения нечего иного. Решив, что рано или поздно мне все же придется столкнуться с местными обитателями, то я решил, что лучше рано и пошел к нему. Зря. 

На пятисот метрах до вожделенного городка, я увидел, тела... да обычные такие тела пони, выпотрошенные и повешенные в клетки, некоторых прибили гвоздями к каменным домам. Интересно девки пляшут. Я решил дать разворот поворот, но выстрел из винтовки рядом с копытом остудил мой пыл. То, что это была винтовка я услышал очень отчетливо, чем-то похожа на те из которых в меня стреляли. Поняв намек я спокойно-таки сел. И принялся ждать.

Меня могли бы завалить, однако от чего-то не стали это делать... Через пять минут я понял почему. Три поня вышли мне навстречу, одеты они были в вырвиглазное рванье или нечто среднее между этим, так же на это рванье были навешаны выступающие металлические части почти все заостренные на конце. 

- Ну кто это тут у нас, а маленький пони? - гнусно обратился ко мне один из тройки приближавшихся бандитов. Довольно крупный желтый земной пони, тут все были земными, а еще бандитами, то что это бандиты я сразу. Уж их породу не с чем не с путаю. Только вот эти вот из той породы, что, однажды вкусив крови уже никогда не смогут противится жажде оной. Хищники в мире пони! Интересный расклад.
Я улыбнулся и остался там же сидеть, на попе ровно. Пони неожиданно переглянулись между собой. Наверное, мало кто их игнорирует, да еще и лыбится.
- Знаешь ли ты какая судьба тебя ждет теперь? 
- Глупо задавать, такие вопросы, мое мнение вас не интересует, и я готов следовать за вами. - спокойно произнес я, и принялся ждать их реакцию. 
Видимо что-то почуяв. *Зверь зверя видит издалека (прим. автора) *. бандиты не стали более меня не как прессовать, просто и без затей избили. Я не сопротивлялся, лишь прикрыл копытами голову и все, а потом меня избитого отвели в городок. Заперли вместе с остальными пленниками в железную такую клетку. Легко отделался. Все же такие личности страх подсознательно чувствуют и издеваются над слабыми соответственно с их страхами. Я же таких вот личностей не боялся, и по круче, и по страшнее видел. *Кстати все такие вот знакомцы гг почили в бозе*(прим. Автора) так что агрессию к ним не проявлял, вот и оставили они меня в покое довольно быстро. Все же когда игрушка, не проявляет никаких реакции на твои действия, то играть с такой игрушкой быстро надоедает. 

 Я осмотрел своих невольных друзей по камере. Четыре пони и все разные.

- Меня зовут Флем - поздоровался со мной, один из присутствующих, - многие зовут меня Добрым Флемом. - Пони, довольно крупный или крупная, я пока не научился пол определять. 
- Можешь звать меня Неваляшкой, - представился я своим прозвищем. Имя, наверное, будет тут неуместно тут звучать, но менять свое имя я не хочу. Какое дано мне оно от рождения, такое и будет до самой смерти, так что прозвище как вариант. Единорог странно посмотрел на меня и познакомил с другими пленниками. 

Итак, Флем оказался жеребцом. Как и все мои сокамерники, кобылы содержались в других камерах, так как что может быть лучше, чем с насильничать несколько кобылок... причем и для нескольких парней из этой клетки. В общем рейдеры по жадничали и использовали только для своего сексуального удовлетворения. Как, впрочем, и кобылки рейдеры - жеребцов. Обычная такая ситуация. Один из пони назвавшийся - Нейсом пояснил мне это. Опытный пони, уже третий раз в рабство попадает.

Я наконец понял в какое гуано вляпался. Фолаут Эквестрия, сказать по правде, я не очень любил данную вселенную, так как мне и в жизни чернухи хватало. Картины из прошлого вспыхнули во мне с необычайной остротой. Плохие мысли. Я встряхнул головой.

Зато теперь можно без зазрения совести набрать очков влиятельности. Делов то? Убить Глаза, Богиню, Несущую тьму, Стила, Литлпип, Хамейдж... и далее по списку, пока мое влияние на мир не наберет нужное количество балов... Кстати, что там в фанфике на счет голубой травы было? Не помню я чего-то такого эпизода, хотя в этой вселенной каноном может и не пахнуть. Вообщем разберемся...

****** 

Общались мы с моими сокамерниками неплохо. За неделю, что я провел в пустошах в составе каравана работорговцев, многое очень многое узнал. Рабов рейдеры почти не кормили ну как можно назвать кормежкой один кусок мяса какого-то убитого мутанта раз в день. Да да, растительная пища тут оказалась в дефиците, зато мяса было завались... Только оно фонило, но кого это волнует. Наниматель если не захочет, чтобы товар прожил по дольше купит антирад и все будет окей, а если не купят товар, ну судьба значит у товара такая. Кстати, меня пару раз попользовали в качестве секс-игрушки. Ощущения, были незабываемы, очень интересный опыт в четвероногом теле. Век живи век учись как говорится.

Знания магии мне открылась, после первой же ночевки в новом мире, только вот эта магия была совсем уж странной. Никакой тебе маны или прочей чуши, для начала своего магического пути, нужно увидеть мир с другой стороны, со стороны первозданных сил. И тренировки вхождения в состояния созерцания этих самых сил были очень похожи на мои медитации, только там немного другое в общем обывателям не понять. Кстати из созерцания потоков меня намного сложнее вывести чем из моей медитации. 

На следующий день после начала получения знаний, я смог войти в это состояние. Рабов по сути не трогают, избиения и секс-услуги не в счет, мы просто идем пешим ходом на продажу... Парочка бедных идиотов попыталась сбежать. Да упокоятся их души. Так вот, моя магия была не похожа ни на что другое, более всего эта магия походила на отжатие   стихийных сил у мира. Ветер оказался чудесной стихией, я уже мог формировать небольшой такой ветерок, концентрации как раз хватало. Что интересно за всеми этими эксперементами я не разу, не устал. В общем странная магия открылась предо мной.

Потом было жречество. Хотя это, наверное, стоит назвать демоничество. Так как я знаю, что Белиар существует и по своей натуре не смогу в него поверить, то единственным выходом для меня будет приношение ему в жертву самых разных существ. И чем более на моем депозитном счете будет душ отданных ему, тем больше сил он будет мне давать в использование. Души кстати разные, и чем более качественная, тем более он будет давать. Разумная система. Только что он с душами будет делать я не знаю, да и не мое это дело... Я лишь передатчик, пускай у Белиара болит голова над их использованием, и совесть, как я догадываюсь. 

Именно в знаниях жречества, были знания о магии в том понимании слова, которые я понимаю под ней. Магический центр, каналы, и прочее... В общем. Я понял, что меня ненавязчиво так, стараются склонить к другой магии. Но телекинез я таки смог освоить, что интересно рейдеры, меня после первой кривой левитации предупредили прямиком в челюсть, что если хоть один раз увидят сияние моего рога, то они меня линчуют. Так что экспериментировать с обычной магией я перестал. А с моей особенной магией наезда на мир нет. Так как она была незаметной. Что интересно, жесты копыт для такой магии иногда-таки требовались, когда не хватало концентрации. 

В общем жить не так уж и плохо. Только ребра болят, и челюсть, и спина, и... Нет все же не зря рейдеров Литлпип убивала не зря. 

Я оказался в странной пустоши, на западе расположен Кантерлот. А движемся мы в Старую Эплузу, но Филадельфии и империи Красного пока нет, а это значит либо не канон, либо до канона. Жаль, что я не знаю местоположения его стойла, вырезал бы и набрал бы в карму очков влиятельности. Потом стойло два, потом... 

В общем у меня есть в аргументах очень серьезная вещь, легионы тьмы, но очков влиятельности мне не набрать, по-быстрому, эх житие мое. Придется создавать группировку и медленно захватывать основные центры каноничных событий Эквестрии, вот только при таком раскладе я имею неплохие шансы привязаться к подчиненным, и не захотеть впустить в мир армию, сметающую все на своем пути. Я ведь даже не знаю ее функций. Может они устраивают геноцид всему населению, да и предавать доверившихся мне, я не хочу.  В общем вопросы, вопросы.

 Забавно. Я сейчас раб и думаю над тем как-бы мне все-таки нагнуть этот мир. Хе-хе-хе. Нет все же я правильно мыслю. Итак, мне нужны ресурсы, для своего восхождения на пьедестал, а для ресурсов, нужны связи, а для связей нужно время и обоняние. В общем все осуществимо, нужно только заиметь репутацию, в поселениях, а для этого нужно освободится от рабства.  А это значит такая цепочка. Освобождение от рабства=&gt; поиск поселения=&gt; перекантовка=&gt; поиск нужных разумных(материала)=&gt; создание группировки=&gt; война и захват территорий=&gt; призвание в мир легионов Белиара. Ну что ж, приступим...

Заметка: получен новый уровень. (Прим. Автора). Грех традицию нарушать

Новая способность: Истинная магия - мощь вашей души позволяет вам использовать силы стихий без магической составляющей, лишь естественная энергия вашей души и стихийная составляющая... Истинная магия открыта перед вами. 

Получены новые ветви способностей... Смерть и ветер.

Метка Белиара - Белиар поставил на вас свою печать. Некоторые существа высших планов, не захотят с вами связываться...
    Комментарий к 1 глава
    Насчет истиной магии, не все так однозначно есть в ней и плюсы и минусы... Свою систему я буду раскрывать постепенно, как плюсы и минусы у разных источников сил у разных разумных.

========== 2 глава ==========

— Ненавижу пустошь… — Проворчал житель Эплузы, отходя от окна. Мрачно хмурясь, он сел прямо на пыльный захламлённый пол, рядом с сидевшей там напарницей. Взял банку консервов и резким движением ножа вскрыл её. Понюхал. — Воздух здесь смертью пропитан и… вон и жратва теперь смертью воняет.
— Чего? — Напарница даже поперхнулась. Она точно такие же консервы сейчас кушала, почти таким же ножом. — Ты чего мелешь? Какой нахрен смертью? Нормальная рыба.
— Это всё Эквестрия. — Прожевав и проглотив кусок, тем же мрачным тоном ответил на вопрос кобылки рейдер. — Страна давно умерла и теперь разлагается. А мы, словно трупные черви, лазаем по его телу и выживаем. И мутанты, и рейдеры, и стальные, и анклав, да и я с тобой, здесь по трупу лазаем, большом вонючем трупе и все…
— Стив, ты извини, но, если пасть не захлопнешь, я тебе что-нибудь прострелю, — ровным, спокойным и оттого действительно грозным голосом сказала единоржка, вроде бы случайно ливитируя поближе к кобуру с револьвером.
— Извини, муторно на душе. — Напарник отвернулся. Единорожка нахмурилась, и продолжила есть… наконец не выдержав она ответила.
— Может быть ты и прав, но пойми. Эквестрия не умерла, просто она изменилась, просто мы все изменились, такое вот дерьмо…
— Дерьмо, — согласно кивнул пони, и продолжил трапезу. — Смотрика, вон еще один караван с невольниками, ведут. — кивнул в сторону к дороге понь, — ну-ка, ну-ка, кто это там в нашу старушку идет? Ах, вот это кто. Клык со своей бригадой поймал еще с десяток пони, и ведет их на продажу, забавно. — Произнес пони и единорожка ловко облокотилась об свою малышку, пулемет довоенного функционала. С умилением и любовью она провела копытом по гибким изгибам ее оружия. Напарник, же смотрел через на приближающихся пони. Обычная ситуация нужно просто проконтролировать, чтобы тут никаких, хитрых му… мужественных пони, пытающихся напасть на город и тех, кто в черном списке этого самого города — не было.
— Чего ты там засмотрелся, неужто я тебе перестала нравится, — подколола работорговца единорожка.
— Нет, просто тут не понятно…
— Чего непонятно? — Удивилась кобылка.
— Да не банда Клыка уж, — огрызнулся было Стив, потом выдохнул и сказал. — Нет все нормально, все очень даже нормально.
Единоржка хмыкнула, и они вернулись к трапезе. Когда Клык и его пони с невольниками подошли почти к самому поселению кобылка поприветствовала их.
— Привет мудак!
— Здравствуй шлюха, — сверхвежливо ответил Клык, — Курт у себя? — спросил он.
— Не… — отмахнулась кобылка, — он уехал по делам в Башню.
— Че? — не очень-таки и въехал в ситаёвину главарь небольшой банды, — на кой-черт он туда отправился, там же ублюдки одни живут?
— А я че знаю, что ли? — возмущенно ответила кобылка. Тут она врала. Она очень хорошо понимала, зачем поехал Курт в башню… Он пошел туда с предложением, от которого не отказываются.
— Хорошо, — выдохнул Клык, — где Трайн? — вновь спросил бандит, убийца и насильник, в общем эталон современного общества Эквестрии.
— Я тут, — отозвался, второй по иерархической структуре в этом городе, отозвался кстати из домика прошлого мера. Ну видите вон тот домик, с большущими часами на них, вот оттуда и отозвался Трайн.
— Окей, — отдав распоряжения Клык пошел к Трайну, ради продажи товара. Его небольшая банда осталась около границ поселения, единорожка внимательно водила дулом пулемета, и следила за небольшой толпой рейдеров.

Трайн вышел из границы поселения вместе с охранной и продавцом, дабы лично посмотреть на товар. Спустя некое время две договаривающиеся стороны заключили соглашение. Мешочки с крышечками, сменили владельцев, а рабы перешли под пяту нового хозяина, который перепродаст их уже подороже. Все же у Эпплузы было больше связей чем у главаря небольшой банды…

******

Моему плану по захвату этого мира, помогли с самой что ни на есть неожиданной стороны, но я ухожу вперед.

Все началось тогда, когда некий мистер Трайн из старой Эплузы повелел нескольким своим мордоворотам увести нас к медику, дабы оный вывел из организма радиацию. Нас отвели к местному светилу медицины. Медик оказался очень высокой классификации, высокий такой, весь в шрамах, без одного глаза, в общем увидишь такого и сразу вылечишься ото всех болезней. На удивление, оный доктор оказался реально классифицированным персонажем. Матом послав сопровождающих, он стал из нас радиацию выводить, а также обследовать, на предмет поломок и дефектов, дефекты кстати были, и он их озвучил, назвав пони с дефектами лабораторными крысами, и я догадываюсь почему лабораторными. После доктора, нас в колодках отвели можно сказать в тюрьму. Кобылок и жеребцов, опять разделили. Меня и нескольких моих собратьев по несчастью заперли в небольшом таком амбаре, ну данное здание очень на амбар было похоже. Деревянная дверь, такие же деревянные стены. Ничего интересно. Я лег спать. Это все же лучше, чем предаваться негативу, да и потом, ситуация конечно неприятная, но все же, довольно-таки обычная, ну для меня по крайне мере, ничего сверх не было.

***

Проснулся я от того что за дверью приглушенно бахнуло, затем еще и еще. Толщина досок немалая, и звукоизоляцию они обеспечивают неплохую, но против столь впечатляющих звуков это почти ничто.
Один из рабов, обернулся на шум, пролепетал:
— Ну вот, опять этот жуткий грохот. Селестия милостивая.
Итак, это явно огнестрел не хлопушки на детском утреннике. И не фейерверки китайские. Боевое оружие с весьма и весьма приличным патроном — очень похоже на дробовик. А вот что-то заметно скромнее, скорее всего пистолет. Короткий вскрик, и почти сразу жуткий удар в дверь, как будто с той стороны, от души размахнувшись, врезали тяжелой кувалдой.
Вот только не было никакой кувалды, пуля это. Доски не только на вид прочные, но и на деле. Пусть и попортила их сырость, но выдержали.
— Такого еще не было… — пролепетал Нейс, видимо и впрямь не было такого в его практике рабства.
Еще удар и еще, но эти уже куда глуше: пули не в нашу дверь, вероятнее всего, попадают в стены. В какой-то миг трескотня выстрелов достигла такой величины, что они временами сливались в сплошной гул. А затем грохнуло, пол под ногами вздрогнул, с потолка посыпалась омерзительного вида труха вперемешку с перепуганными мокрицами, трехкопеечная лампочка, отмучившись, со звоном лопнула, оставив нас во тьме. Добрый Флем дал волю нервам, завизжав перепуганной бабой. А чего боятся то? Выстрелов, убийств? Странные все же пони эти.
Данную ситуацию я прокомментировал непринужденным голосом:
— Для рабского загона как-то слишком уж здесь шумновато.
— Селестия милостивая! — Бухнул один из заключенных лбом об дерево, дерево не пострадало.
Через десяток минут за дверью завозились, окошко «кормушки» распахнулось, оттуда донесся перепугано-злобный басовитый голосок:
— Лицидея тут нет, сказано же! Нет!
— Это ты шлюхам на вопрос оплаты такое отвечай! Еще расскажи, что это рабский загон?
— Он самый, но тут простые рабы. Там точно нет вашего лидера, клянусь, чем угодно: нет там и ни одного воина? Это сразу видно.
— Молчать, — Звук выстрела. Отпирание дверей амбара. И вот перед нашим взором предстает гм, пони, да обычный, земной такой пони. Невысок, причем по-настоящему невысок, ниже всех виденых мной. Зато плечи такие, что… Могучий пони, про таких говорят — кряжистый. Одет он не так, как рейдеры. Нет, совершенно не так. Серая плоская фуражка со здоровенным козырьком, мундир того же цвета. И лакированные по-видимому накопытники, начищенные до такого блеска, что могут заменить зеркало.
Еще один, такого же телосложения и в таком же одеянии, маячил позади.
Ну ладно, один простительно, но два — это уже не сборище любителей одинакового стиля. Это солдаты. Или офицеры. В общем — люди… в смысле пони — армии, либо учитывая обстановку нечто близкое к ней тут, в пустоши.
Первый, подсветив амбар самой настоящей антикварной керосиновой лампой, удивленно опустил внушительных размеров револьвер, который прежде сжимал наготове во рту, в седле его покоился дробовик, а в правом копыте маячил пистолет-пулемет, сразу видно, вооруженный до зубов чело…пони.
— Кто это тут у нас? — немного не здорово улыбаясь спросил кряжистый пони, с револьвером в зубах что удивительно.
— Серые… — как приговор раздался голос Нейса, все мои собратья затряслись. Я тоже попытался повторить за ними, но увы боятся по заказу я не умею, поэтому бросив безнадежные попытки, я внимательно смотрел на своих спасителей, а спасители оказались не очень благородны.
Четыре выстрела, из револьвера и четыре же трупа, я остался стоять как стоял. Ну подумаешь трупы, ну подумаешь тех пони, с которыми я если и не сдружился, то вроде бы нормально общался.
— Не боишься? — удивленно воскликнул, кряжыч и наставил на меня свой пистолет-пулемет, поверх уже смотревших револьвера и дробовика.
— Нет, — довольно-таки спокойно произнес я, обуздывая течения ветра. Взяв немного этой стихии, я формировал из нее форму клинка ветра. Я делал это медленно, поэтому жестов не требовалось. Хотя на мой взгляд получилась кака то пародия на клинок ветра.
— И по чему же?
— Все в руках бога Белиара, -ответил я в стиле религиозного фанатика, уже находясь в медитации, и внимательно следя за кряжичем. Я был уверен, что смогу порваться сквозь, двух этих мордоворотов. Тот, на секунду задумался, потом видимо придя к какому-то выводу спросил меня
— Согласен пока побыть пока под моим руководством, Лицедей решит твою судьбу? — Ничего не поняв я все же ответил
— А…без проблем, —кивнул, ударил по цепям — только снимите с меня это.
— Добро пожаловать — не послушал меня пони и кивнул другому пони позади себя, — освободи этого раба. — после данного действия, он приказал мне — а сейчас, ты пойдешь со мной, без оружия, и не дай бог провернешь какой-нибудь фокус с рогом, отстрелю башку и забуду, понял. — Я собственно и не хотел фокусничать. Кивнув головой, я развеял клинки ветра. Они бы моих спасителей, не убили, но порезать могли бы, если бы я в лицо целился. Увы, слаб я пока, точнее, не знаю пределов своих способностей, да и концентрации не хватает. Но их бы это дезориентировало, а дальше дело техники…
— Можно задать вопрос? — спросил я, когда меня все же освободили, но оружия не дали.
— Да, — кивнул кряжистый.
— Кто такой лицедей?
— Ты не знаешь его — не на шутку удивился этот пони.
— Нет я вообще здесь по заданию своего покровителя, — не соврал я, да и потом какой смысл.
— Покровителя? — заинтересованно проятнул голову Кряжыч.
— Я не даю ненужных объяснений, — улыбаясь применил я тактику темного бога. Пони наставил на меня ствол, и поднял бровь.
— Смотри не промахнись, — посоветовал я ему. Хмыкнув он отвернулся от меня и, мы вышли в город. Пони в сером как раз добивали выживших. Зрелище было, странным и страшным. Пони потрошили и развешивали внутренности своих врагов, так же некоторых посадили на кол, ну и совсем чучуть повесили на виселице.
Навстречу показалась короткая процессия — пара солдат подталкивала вперед моего хозяина Трайна в изорванной одежде. Избит он был до такой степени, что ноги заплетались. При виде его офицер, который едва не стал моим убийцей, остановился и издевательски-радушно протянул:
— Ба! Кого я вижу! Никак сам господин Трайн?!
Надзиратель поднял заплывшее лицо или морду, пускай будет лицо, в затравленном взгляде промелькнула тень надежды. Бухнувшись на колени (ну я не могу как-нибудь по-иному это назвать) и взмолился:
— Господин! Помилуйте, я ведь только приказ Курта выполнял! Приказ дан был!
— Где Лицидей.
— В Мерии, ключи в тайнике под столом Курта — горячо зашептал понь, кряжичь поморщился.
— Где Курт? — спросил кряжич.
— Он уехал, в башню Тенпони… — удар, прямо в зубы последовал за ответом.
— Этого пони не трогать.
— Спасибо, — зашептал Трайн, пытаясь облобызать копыта Кряжыча. Рано он радовался.
— Его судьбу решит Лицедей… — Мы двинулись дальше, я слышал самый настоящий вой обреченного на нечто более ужасное чем смерть. Одна кличка Лицидея приводила в ужас моего прошлого хозяина.

Отряд в восемь рыл серых, странного командира и меня. Зашли в мэрию. Я как послушная собачка следовал, за кряжистым пони. Ногой…хм…копытом выбив дверь мой спаситель, зашел в рабочий кабинет Курта…

— Стив, грязная ты свинья! Что ты тут делаешь, со своей кобылкой. — Пони земной, и кобылка-единорог. Кобылка была закована в кандалы, прям такие же в которых нас вели к этому городу.
— Стив, мудак ты эдакий, быстро освободи меня! — кричала кобылка, Стив, не обращая внимание на эти чудесные крики, он сказал кряжичу:
— Вы помните, о том, о чем я договаривался с вами и с Лицедеем. — Кряжич, улыбнулся, зло так и надменно.
— Конечно же помню, давай ключи, — Стив передал ключи и молча присоединился к нашему отряду, спасителей некоего Лицедея. Кобылка осталась в кабинете. — Кряжич оставил тут своего солдата, и со словами — охраняй, и если кто-нибудь, что-нибудь с ней сделает ну, например, трахнет, то передай что я его тогда самого… Ха-ха трахну!
— Так точно, капитан Трис, — вытянулся во фрунт боец. В его глазах явственно читалось — «облом».
Мы поднялись наверх, и капитан Трис смотря на меня сказал.
— При Лицидее без разрешения рот не раскрывать! Вести себя уважительно! И вообще не попадайся на глаза лишний раз!
Что он всем этим хотел сказать, не совсем понятно, но одно очевидно — к таинственному лицедею следует относиться со всем возможным уважением. Ну значит будем относится.
Наконец капитан Трис прикоснулся, к ключу, аккуратно, видимо, чтобы ничего не испортить сунул его в замок. Медленно провернул на три оборота и легонько коснулся копытом двери, толкнул внутрь. И я увидел его Лицедея.

Серые в этот момент, похоже вообще дышать перестали, застыли по стойке смирно, да так и стояли.

И это лишь от того что дверь камеры, распахнулась и перед нами предстал, он. Он был старым, не высоким, худощавым. Белая шерстка из-за грязи кажется серой, грива точнее тот отросток темно-серый, это уже точно. В общем старик, но могучий… Когда я все же смог более-менее приглядеться, то понял, что это был, единорог, но из-за срезанного почти по самый локоть рога, создавалось впечатление, что это земной пони.
Но не внешность в нем было главным, а даже не знаю… Глубинная мощь. Будто не человек, … в смысле пони, смотрит, а всё сокрушающая стихия, могучая, и разумная, и великая, и… Мда. Крутой дедушка, на моего командира чем-то похож, очень даже… Как он в аду не слишком жарко?
Кое-что о его личности мне сказала обстановка темницы, сего кадра. Как по мне шикарно, тем более по сравнению с рабским загоном. Имелась в сей тюрьме койка с матрасом и даже почти чистым на вид бельем. И стол стоял, и два кресла со спинками. И даже полка с книгами имелась. Вообщем я оценил, что пленник был не простым даже для рейдеров и работорговцев.
Старик не стал долгое время раздумывать над словами, а просто на просто принялся отчитывать капитана Триса.
— Болван, какого черта вы возились так долго? Какого черта мне вообще пришлось договариваться с местным?!
— Но… — попытался выступить вперед Трис, однако выглядело это на самом деле жалко…
— Молчать, — рявкнул Лицедей, капитан сразу же скис, старик снова рявкнул, — где Стив!
— Я тут, — немного испуганным голосом отозвался единорог, что был встречен нами в кабинете Курта.
— Наше соглашение в силе, Лицедей не забывает таких услуг, можешь попросить у меня об одной услуги если они тебе потребуются… И да, можешь взять любое снаряжение из Старой Эплузы, чинить препятствия мы не будем, но… — тут он заворковал, — Ты предатель дружок! Так что можешь не рассчитывать на вступление в нашу дружную семью. А теперь. Пшел вон! — Стива буквально вынесло звуковой волной… Лицидей обернулся ко мне. Стоя, расслаблено и даже чуточку скучающе, я сто процентов обращал внимание на себя такой личности.
— Кто ты такой? — довольно-таки спокойно спросил меня этот старый мерин, его взгляд полыхнул каким-то дьявольским огоньком.
— Имя, лишь простой набор звуков. Содержание важнее, — полный мудрости и ретиточива произнес я. — но вам нужно обращение к моей персоне, что ж, можете звать меня Неваляшкой.
— Довольно странная кличка, — произнес вслух Лицидей, — но ты так и не ответил на мой вопрос, — хлестнул по мне очень злым взглядом старик. Я немного, самую капельку, но пошатнулся…
— Ваш капитан не стал пытаться меня убивать в отличии от моих собратьев… За это я его благодарю чрезвычайно. — сказал я как само-собой разумеющийся.
Трис реально так смутился, конечно на лице это не отразилось, но все же я смог интуитивно почувствовать смущение. Лицедей задумчиво прикусил губу, и вновь глянул на меня.
— Пытаться. В каком смысле ты имел ввиду это слово? — еще раз спросил он меня…
— В том смысле, что Белиар хранит своего верного слугу? — просто и спокойно ответил я. Я вообще во всей это ситуации старался держаться отстранено и быть спокойным. Получалось у меня вполне себе. Единственный кто смог меня более-менее вывести из равновесия был, лицидеем. Уж слишком крута эта личность для цветного поня, даже странно если честно. Не думал, что тут будет некто данного уровня. Даже Глаз и то в моем понимании не был на столько силен. Силен как личность.
— Кто такой Белиар? — задал он наконец желанный вопрос. Мда, мастак он вопросы задавать, если бы еще знал кто это… Итак, пришло время действовать творчески, а это значит долой ограничения!
— Белиар! Белиар! Белиар! — начал говорить я и впадать в более глубокий транс. — Белиар — велик, многолик, силен, прекрасен и вообще не смей задавать столь глупых вопросов! — мои глаза начали приобретать выражения абсолютного поклонения, — Белиар — это сила, Белиар — это мощь, Белиар — это рок, Белиар — это, это… — тут я погасил свой огонек воодушевления и попытался вызвать в себе эмоцию смущения, получилось… Мерин хмыкнул и сказал.
— Мальчик ты очень хорошо играешь, — я сглотнул, — но видишь ли меня не зря прозвали Лицедеем. Я с тобой потом поговорю. Литф, — обратился он к какому-то солдату, — присмотри за этим мальчиком. А теперь, пора бы нам взять то что наше по праву сильного!

Пони вскинули копыта к верху. И громогласно заорали.

— Только война, подарит Эквестрии новую жизнь!

Кажется, я понял куда попал, а раз так, то можно скромно добавить слова одного персонажа, дабы посмотреть на реакцию.

— Боль временна, победа же вечна! — все серые обернулись ко мне, и в глазах каждого я увидел одобрение, понимание того что мои опасения подтвердились настигла меня как-то внезапно. Я понял кто такие эти серые. Серые — это войны, причем войны крепко двинутые… Я попал к психам, полный пипец…

***

Две фигуры, медленно двигались сквозь пустынную местность, земной понь и единорожка уже освобожденная из кандалов, медленно двигались в сторону Тенпони, дабы завалить одного очень интересного пони…

— Я предатель! — Глубоко опечалено прошептал себе под нос Стив. —
 Я слаб, я ни на что не годен. — Кобылка на его слова отреагировала просто и не затейливо.
— Стив, да не переживай ты. Сколько крышечек срубил на этом дельце, да и потом у тебя в должниках сам Лицедей… А Эпплуза, подумаешь, и вообще, мне работорговля всегда не нравилась. — Стив глубоко вздохнул, опустил голову и даже зашептал себе под нос нечто не понятное. — Да, ладно тебе, да никто же не узнает, да и потом. Сейчас Курта грохнем и будем жить в свое удовольствие. — и добавила, шепотом, — если конечно опять все не просрем на казино, выпивку, и роскошь…
— Кстати, — встрепенулся Земной понь, залез в сумку и вытащил оттуда, золотой Макинтош, — держи — передал он единорожке сей коллекционный предмет.
— Эта красота мне? — неверующе произнесла она.
— Да, — ответил на риторический вопрос Стив.
— Еху — подпрыгнула, она вверх, держа новую игрушку в телекинетическом захвате. — Стив ты лучший! — радостной сказала она. И принялась осматривать сей чудесный подарок. Стив уже не мог более предаваться меланхолии, и радостно улыбнулся. Иногда дарить подарки просто приятно, особенно своей пони…
    Комментарий к 2 глава
    Не каноничный вариант канона, ибо в заявке на этот счет ничего не было указанно.

Как вам хоть?

========== 3 глава ==========

— Так кто же ты такой, — Неваляшка? — Вопросики блин у Лицидея. Душа истерично визжа устремилась к пяткам, комок подскочил к горлу и отвесил смачный пинок чуток пониже кадыка, а желудок вдруг захотел поиграть в ежика и свернулся в клубок… иголками внутрь. А все от того что я остался с этим один на один. Монстр. Я вздрогнул вспоминая, то что осталось от моего прошлого хозяина Трайна… Остатки Трайна, точнее ту массу можно было бы затолкать в коробок. Спичечный. Как оказалось, именно — он вместе с Куртом отрезали сему поню его рог. И смерть Трайна была, не завидной. Мне до сих пор снится — его взгляд, после того как сей достойный старец, принялся потрошить уже, без копытное тела.

И вот я блин удостоился личной аудиенции у сего старца. Один на один, так сказать.

— Ты-ы-ы… меня игнорируешь? — еще раз спросил старик, его морда выражала крайнюю степень агресии и… в общем он выглядел будто всю жизнь только и мечтал кого-нибудь прирезать. Ха, ха, ха. Никогда не верьте тем тупорылым личностям, которые говорят, что спокойная речь, намного более пугающая чем рычание. Плюньте — этому человеку или существу в лицо и познакомьте с этим… ааа! Глаза! Да блин! Так аппарат для уничтожения бумаги, смотрел бы на очередной робко трепещущий на офисном сквозняке листочек бумаги, случайно забытый рассеянным клерком на столе. У меня не возникло ничего умнее:
— П-п-пони я! — Лицедей улыбнулся, агрессивно так.

Да уж, — до сей поры я уже почти привык чувствовать себя этаким Остапом Бендером, путешествующим по провинции и плетя детские сказочки о Белиаре возрожденным. Так высокопарно называли себя мои спасители. Меня спасла группировка — Возрождение, только я не понял кого или чего они возрождают, но самоназвание пафосное. А тут, — будто притащили на конференцию в Тегеран, поставили пред очи тройки ведущих политических лидеров современности, и спросили так ласково, — «Что? Правда турецкоподданный?». — Тут думаю даже сам товарищ Бендер в штаны бы навалил, а уж чего про меня говорить?
Оказалось, что дедушке есть что говорить, про меня. — Он кратко и внятно изложил все странности и необычности моей личности.  Начиная от неясного происхождения, странной клички, и прочих мало значимых деталей, некоторые из них даже я сам не заметил, а после внушительного монолога потянулась вопросительная пауза. В глазах моего собеседника закачались весы, на чашах которых было написано «Использовать и убить» и «Убить сразу». — Веселенькая ситуация!
Но ты дедушка Лицидей не того… Не улетай в сладкие мечты о том, что размазал меня в кисель, ты еще не знаешь кто я такой, так что…
— И че? — Нагло бросил я, смотря ему в глаза.
— В то что ты из рабов или из жителей пустоши, или из стойла, или из рейдеров, или из другой группировки этих земель я не верю. — Продолжил он. — Больше не верю. И тут важно даже не то, что ты не знаешь основ известных всем пони включая стойловцев, — ты другой. Сидишь по-другому, ходишь, Копытами двигаешь. — (Ишь ты, наблюдательный какой старикан), — можно назваться другим именем, можно даже начать говорить на другом языке, но некоторые привычки поменять нельзя! Ты полностью чужероден для этого мира…
 — И че? — еще раз бросил я.
 — Это хорошо, что ты можешь управлять своим страхом — еще ласковее ответил мне Лицедей, и глянул так, что я даже сидя на полу, умудрился вытянуться по стойке «смирно», — Но ты продолжаешь быть странным. — Продолжил добрый дедушка, с удовольствием пронаблюдав мою реакцию. — Странным и непонятным. Многие вещи ты делаешь и понимаешь не так как мы. Мало того у тебя есть акцент, хоть никто и не замечает этого. Так кто же ты? — Вот так вот… а вы дедушка сами-то не из попаданцев будете? Уж больно высокий у вас уровень политической культуры, — сиречь цинизма и хитрожопости.
— Я посланник бога Белиара! — и пусть кто-нибудь скажет, что это не правда.
— Вот как, — улыбнулся дедушка… я перебил его…
— Скажите, а вы хотели бы вернуть себе рог? — Лицидей стал похож на гончую учуявшую след.
— Это возможно? — его интерес можно было бы черпать ложкой…
— Да… — одно — это слово повысило мою ценность, в глазах Лицедея, до не бывалой высоты.
— И цена?
— Пятьдесят жертв, на алтаре… — сказал я, и только потом осознал, что несколько заломил цену, на восстановление рога, ушло бы жертв эдак пять (это если с маг каналами). Ни хрена себе процентная ставка курьера. Девятьсот процентов за свои услуги жреца… Это, это, это высшая наглость. Лицедей заинтересовано так посмотрел на меня, я начал объяснять более подробно, — для начала мне придется построить алтарь, а потом принести жертвы дабы милость свободного снизошла до презренного еретика.
— Вот как, — Лицидей улыбнулся. — Ты сможешь построить алтарь тут? — Я бы мог принести жертвы и так, просто нарисовав нужные рунные символы, и знак покровителя, но…
— Нет, но можно использовать малую рунную звезду, для этого жертвоприношения, вот только, цена увеличится на половину. Семьдесят пять жизней…
— Почему так много? — спросил меня старец, видимо что-то чувствует.
— Вы никто, для моего бога. Вы ноль, вы ничего! Что вы сделали для него чтобы вызвать его милость? Молились, верили в него? Для меня возвращение рога стоило бы две-три жизни во славу господина, вот только вы не я, — Лицедей задумался…
— Хорошо, можно ли пожертвовать твоему богу, не все сразу…
— Конечно, он с радостью будет смотреть за вами и вашем прозрении, — я улыбнулся искренне и весело. Лицедей все же что-то почувствовал…
— А сколько жизней ты ему отдал?
— Нисколько, — улыбнулся я, — я лишь продал ему свою душу, — голос мой стал торжественен и пафосен, — а ты знаешь сколько стоит твоя душа?

***

Ритуал, для изъятия души и жертвоприношения очень прост. Для него необходима кровавая гексаграмма в виде шестиконечной звезды и шесть окровавленных свежий черепов, так же кровавые рунные цепочки в звездах пентаграммы, и что самое важное рисунок или знак покровителя по середине, но более всего конечно же материальный предмет, отражение его сути. У Белиара оным знаком была голова богомола с расходящаяся по бокам рогами… Вообще на голову богомола сей знак не походил ни разу, неведомая зверушка, однако так аналогиями понятнее. Во время проведения ритуала необходимо разместится в центре пентаграммы, и положить черепа на концы нее же. Чем я собственно и занимаюсь. Благо мертвых тел у нас завались, а живых… Два десятка рабов, выживших после нападения возрожденных на старую Эплузу. И я выяснил причину их агрессии, на моих сокамерников. Все довольно просто. Они убивали всех, кто бежал, или дрожал от ужаса. Как известно, когда человек боится есть три варианта, развития событий разумным — это агрессия, ступор, или бегство. Так вот — эти с позволения сказать психи, очищали род понячий от не достойных, по их мнению, представителей, ибо как они утверждают – «лишь только травоядные буду стоять и ждать своей участи, настоящие же хищники буду сражаться до последнего вздоха если выхода нет…»
Вообще возрожденные, они же серые оказались очень добрым существами, не всех рейдов убили, выживших пленных просто в клетки кинули, оставив подыхать от голода… Марать, копыта, кровью сдавшихся не захотели. Мне же лучше, как и лицедею. В общем, было у нас жертв ровно тридцать шесть штук.

Что ж все готово, я стою прямиком в пентаграмме и рядом со мной раскинула свои копыта шикарная кобылка, изнасилованная пару раз, а так шикарная… В общем то мне на нее как-то плевать. Сила ждет.
— Прими мою жертву владыка! — Резкий удар, прямо в сердце, и шесть черепов высасывают у нее силу. Один череп - впитывает жизненную силу жертвы, другой — ману, третий — ментальную, четвертый — духовную, пятый — душевную, и шестой — поглощает энергию смерти, чистая душа отправляется к Белиару. Частичка могущества моего бога, приоткрылась предо мной. А черепа? Их энергия под воздействием силы Белиара, прямым потоком идет ко мне, но не вся. Маленький круг, в котором стоит Лицидей так же получает свою порцию силы и воли Белиара.
Волны силы окатывают мое тело. Я чувствую, что становлюсь сильнее. Уходит в небытие истощение, мое тело будто дышит энергией и силой. Мало того я чувствую, что мутирую... 
Смотрю на иссушенный труп кобылки, легко отбрасываю ее телекенезом.  И смеюсь. Смех, сумасшедший мой смех, разносится над поляной. Замечаю, что мне вторит смех Лицедея... Смотрю на иных пленников, они дрожат от ужаса. Плевать, они никто! Лишь батарейка и путь к величию! Их осталось тридцать пять, не плохо, очень даже не плохо... Для начала!

***

Я смотрел миниатюрной бой прямиком на небольшой поляне этого городка в который мы буквально сейчас прибыли вместе со всеми войнами. Наперебой кричали учителя — все прославленные воины, собравшиеся около коридоров, и обступивших миниатюрный ринг. На их глазах четверо жеребят, до того спокойно игравших, насмерть сцепились друг с другом. А так как одна из них была более рослой, сильной и более умной, трое других, две кобылки и один жеребец, объединились против неё и теперь ожесточённо — но на редкость бестолково, сражались в копытную, стараясь куда-нибудь попасть. Более рослая, а им была мелкая единорожка, хоть и оказавшаяся в меньшинстве, но пока неплохо справлялась. Она к тому же оказалась и более ловкой и попадала по чаще, что естественно способствовало успешному ведению, э-э-э, боевых действий. Двое уже блистали разбитыми носами. Но и мелкая проблема не обошлась без «ранений» — ей расквасили губы и довольно сильно. Кобылка явно проигрывала — всё-таки их было трое. Она не могла справиться со всеми сразу, но и отступать не собиралась. Ссора детишек грозила обернуться серьёзными увечьями, как минимум для одного из них…
Взрослые и не думали вмешиваться. Наоборот. Они разделились и каждый болел за своего фаворита, подбадривая его криками руганью и призывая порвать на части этого недоноска. Тем более не смели разнять дерущихся несколько присутствующих рабов и несколько детей, того же возраста, что и скандалисты. Малышам нравилось смотреть на склоку товарищей, и они тоже подбадривали своих фаворитов. А рабы? Видите ли, им очень хотелось жить. Да, вот такие странные: просто жить. Попытайся хоть пикнуть один из них и завтра же кто-то из этих вот детишек, перед последним учением, испробует остроту своего клинка на их шее. Да и как иначе? Этим пони предстояло не в поле за плугом ходить: они вырастут воинами возрожденных — так высокопарно называли себя мои освободители. А значит, стали крепче должны быть они и мантикоры быстрее…
Вскрикнув, малышка рухнула в пыль. Ее противники встали над ней, хрипло дыша и стиснув зубы. Девочка приподнялась и со стоном упала обратно в пыль. На лицах ее противников, бешеное выражение стало уступать место довольным, победным и немного злым ухмылкам. Притихли возрожденные. Нет. Не беспокойство за психику этой малышки или здоровье ее заставило их замолчать: недовольство на их лицах, ярость и презрение сменяли. Не только к побеждённому. Что из них вырастет? Их же в первом бою положат!
— Вы! Щенки! — Гремел Лицедей, встав над стонущей на полу кобылкой. — Почему вы остановились? Вы слышите стоны? Вы видите, что она двигается, что в сознании? — Дети смущённо отступили на шаг. Они не совсем понимали, и ещё им было страшно: крепок и страшен был генерал в гневе. А они ведь просто дети, крохи рядом с этим. — Они меня ещё и боятся! — Бросил Лицедей учителям-наставникам смеясь во всё горло. И с презрением добавил. — Трусливые шакалы! Дети рабов смелее вас, недоносков! Что я скажу вашим отцам и матерям? Ничего! Мне будет стыдно сказать могучему бесстрашному Трои, что ее сын никогда не вырастет воином! Что малышка Ронтара даже радтаракана не убьет! А Луи от стыда умрет, за свою дочь. Что тут еще сказать? Ни ничего, вы ничто! — Возрожденные хохотали так, что дрожала пыль под их ногами. Им вторили другие дети. Трое детей, что были осмеяны Лицедеем, покраснели от стыда. По щекам жеребят катились горючие слёзы обиды. Но страх ушёл, он утонул в стыде и ненависти. Набычившись, все трое крепко встали на ногах испепеляя генерала полными ярости взглядами. — Хорошо. — Уважительно кивнул он. — Не пристало сыну или дочери возрождения бояться, кого бы то ни было! — Он посмотрел в их лица повнимательнее. — А вот бросать противника, врага, когда он может встать нельзя. Вы втроём стояли над ней как три барана, готовых к закланию! Будь у нее нож: один из вас, а то и все трое пали бы рядом с распоротым брюхом! — Дети чуть удивлённо посмотрели на единорога. Об этом они не думали. Да и они ж знали: нет у нее ножа и вообще…
— Но она… Она же… Она пошевелиться-то не может! — Говорил молодой жеребец.
— Да-а-а? — Оскалился воин. Он склонился над кобылкой. — Почему ты упала?
— Уд-дарили… Не заметила… Сильно ударили… — Хрипела кобылка, глотая пыль.
— Почему ты лежишь? — Лицедей говорил странно: участливо как-то.
— Копыта… Не могу… Больно очень… — два копыта мелкой, левая нижняя и правая верхняя были странно вывернуты. Вопрос был излишним: Я отлично понял, почему эта единоржка не может встать. И ежу ясно: две опорных точки сломаны.
— Бедняжка, утю-тю… — Воины похохотавыли. Ох и смешна эта девочка! — Вста-а-а-ать!!! — Взревел воин. — Вставай и дерись!
— Я не могу! — Из глаз кобылки брызнули слёзы. Она всё-таки попытась встать, но боль свалила его обратно.
— Ты мёртвая? — Скривившись в презрении, поинтересовался воин.
— Нет! Я жива… Но… — Она больше не пыталась встать. Было очень больно.
— Ты потеряла сознание от страшного удара по своей тупой головёнке?
— Нет, но…
— Вставай! — Генерал пнул девчушку в живот. Не сильно, можно сказать нежно. Сильный его удар мог и убить кобылку, а убивать ее он конечно не хотел. — Вставай и дерись, пока сознание не покинет тебя! Дерись, пока есть в тебе хоть капля крови! Ты воин! Воин сражается пока, есть у него силы, пока он ещё жив! Вставай!!!
единорожка, отброшенная ударом застонала, но подняться не смогла: было больно, очень больно…
— Эй, Лицедей! — Крикнул один из воинов. — Ты уверен, что у тебя родилась воительница? Может, ты пошутил? Может это не твоя дочь, а юная нежная дочь рабов? Самозваница! Как ты с ней жесток! Лицедей, Лицедей. Ты изверг!
— Ох, ну я не знаю. — Презрительно сплюнув, он пожал плечами. — Пожалуй, так оно и есть… Позор какой…
Воины смеялись, смеялись дети. Белые как мел смотрели в пол рабы. Они кобылку жалели, но ей казалось, что и они смеются над ней. Рабы смеются над ней… Над дочерью Лицедея!!!
— Проклятье!!! — Буркнул Лицедей, возвращаясь в наш отряд. Он был расстроен я видел это, так же я услышал его шёпот, — слабые всегда, были, и всегда будут, но моя дочь… — тут он покачал головой, сильно расстроился вроде…
Дочь Лицедея значит. Я заново взглянул на малышку кремового цвета. Мда. Ну и звери эти возрожденные.
— Неужели ты жалеешь — обратился ко мне Лицидей, скривившись в презрительной гримасе, лишь глаза выражали каверзу.
— Конечно, — кивнул я, и посмотрел на него с улыбкой. — Бедная, девочка не правда ли, — Кобылка видимо услышала, в наступившей тишине после пламенного выступления Лицидея, мой жалостливый голос.
— Ррааа — Взревела кобылка, как-то не по-детски. Она встала. У меня по хребту прошли муражки — звереныш, самый настоящий звереныш. Оскалив зубы, с перекошенным от боли мордочкой, она твёрдо стоял на копытах, при том делая опорой именно сломанные копыта. Пылающий яростью взор скользил по мне. В нём, в этом взоре читался вызов, вызов мне, моей жалости. Она бросилась к своим обидчикам. И они дрогнули. Этот крик: смесь боли и ярости, на миг он парализовал их. Прежде чем они очнулись, копытце кобылки свернула челюсть одному из них. Жеребец самый опасный из тройки потерял сознание. Кобылки не теряясь закружили вокруг подраненной. Тут же двор взорвался криками, из которых половина были советами дерущимся, а половина улюлюканьями.
— Береги копыта! — Кричал Лицидей, гордость так и скользила в его голосе.
— Копыта, Ронтара, бей по ним! — Тут же посоветовали шустрые болельщики.
Кобылка смогла вырубить еще одну свою соперницу ударом в висок, но Оставшаяся кобылка воспользовалась советом, и ударила по больному копыту, та упала. Кобылка подскочила и стала избивать противницу. Дочь лицедея в последний раз прорычала не что и завалилась на землю, потеряла сознание, немного еще попинав единорожку, победительница отошла от поверженной противницы, она была горда своей победой. Возрожденые тоже, ибо как говорится победителей не судят.
Не сколько не расстроившись поражению, дочери Лицидей посмотрел на меня и взглядом выразил, благодарность. Потом кивнул своим войнам, и мы пошли дальше вглубь небольшого поселения. В который только что прибыли сразу же стали свидетелями сего боя.
Я уже неделю с этими… гм, достойными людьми, в смысле существами. И вот мы прибыли на главную базу, город, поселение...
Я все это время находился с Лицедеем как гость. Лицедей видимо, решил взять меня под свой потранаж, не знаю зачем, но он довольно-таки интересно рассказывал мне об своем виденье обществе, о своей группировки — «Возрождение» и философии, что удивительно я начал даже проникаться к серым неким уважением. Я пока еще не совсем разобрался в их иерархической структуре, но ясно одно, самым главным тут является Лицидей — так как именно он носит звание генерала. Глава всех Возрожденных.
Внутри сего коллектива, как можно догадаться отношения теплые, и даже можно сказать дружеские, притом субординация все же соблюдается, иногда, ну по отношению к генералу уж точно. Потом их философия. Она состоит в заключении того что пони прошлого, те кто привел Эквестрию к этому состоянию, не достойны жизни, и вообще правильно их всех перебили. То есть, возрожденные, презирают все министерства вместе взятые, все их глав, а самое главное принцесс-аликорнов. Как они говорят, те оказались слишком слабы и не смогли стать хищниками, поэтому ничего кроме презрения не заслуживают. Интересно, что будет если я рассажу об Флатершай и о том, что именно она дала зебра мегозаклинания, а еще скажу, что она в вечнодиком деревом стала? Ничего хорошего, для бедной пегасаки уж точно. За все нужно платить в этой жизни в том числе и за глупость, значит решено. 
После принесения жертв, Лицедей стал задумчив... как он мне потом объяснил во время ритуалов, на него было произведено давление силой моего покровителя, и какой-то голос сказал прямо в мозг: "Интересный мальчик".  После этого, лицедей окончательно уверился что я был жрецом неведомого бога... а то раньше у него было подозрение, что я был лишь проходимцем, а в итоге... Хех... Вот так-то!
 Рог кстати после ритуала, у него отрос, но он им не мог магичить. Как я это собственно провернул и убедил покровителя в том, что данному единорогу нужен рог?  Да ни как, собственно. Просто мысленно, под медитацией настроился и транслировал всю ситуацию во время первого ритуала. Кстати у меня в голове ни каких таких голосов не было. А вот эмоция была, оную можно расшифровать так. "Каков хитрец!" – то есть примесь восхищения и каверзы. 
После ритуала я объяснил Лицедею что для восстановления магических каналов, нужно будет полностью расплатиться с той ценной которой я назначил ему. Что интересно, каждая жертва была разной по ценности, и мне доставалось награда в полном объеме в соответствии с ценностью души, а Лицедею лишь рог, да и только. Нет все же приятно быть хоть где-то превосходящем этого старца, а то ишь какую моду взял, быть круче меня, мудак этакий! Запугивать только и горазд! Тварь!
В общем все пока наладилось... И совсем скоро, я завершу восстановление магии этого старика... И открою путь легионам владыки. Во имя Белиара!
    Комментарий к 3 глава
    Кстати если интересно. Белиар, мною не придуман... Он стырен... Ибо я мастер русского стиля!!! &quot;Тихо стырил и ушел, называется нашел&quot;!

========== 4 глава ==========

Главное поселение возрожденных находилось, ну не знаю где? Действительно не знаю, меня не про светили, но судя по ландшафту сей небольшой городок стоял у гор, если не сказать прямо в горах. Я не знаю, чем руководствовался Лицедей, поселившись здесь, можно сказать прямо под носом пегасов, да так, чтобы поселение просматривалось сверху, видимо мне еще долго не суждено, улавливать ходы мыслей достопочтенного старца. (зато иные группировки его не будут доставать, так что проблему с набегами, поселившись у подножия горы под очами Анклава он решил. Прим.Автора)

После прибытия нашей группы на базу и сценки боя, устроенного жеребятами. Лицедей произнес воодушевляющую речь собрав всех жителей базы на небольшой площади. Говорил он очень и очень жарко.
Речь его более всего походила на полупроповедь — полукурс по которому следует им, пони идти и далее. После речи все воины пошли отсыпаться в казармах, а сам лицедей принялся за дела. Я вместе с войнами пошел спать. Утром следующего дня приставленный ко мне воин Литф объявил, что сейчас я иду есть вместе с их ротой, а после обеда меня ждет генерал. В столовой мне встретился Капитан Трисс ну я и принялся за еду, одновременно разговорившись с ним. Говорили о разном… Я еще по дороге пытался наладить отношения с новым знакомым и преуспел. Трис был капитаном, и как бы вторым человеком в отряде после Лицедея и как следовало бы ожидать никого кто мог бы быть одного с ним уровня в отряде не было. Капитан спасший генерала изнемогал от безделья, ибо руководство над его отрядом перехватил тогда Лицедей, я пришелся как раз вовремя и ко двору, мало этого я выпадал из иерархической лестницы и со мной можно было бы общаться нормально. Так что приятельские отношения приобрел довольно быстро. И эти вот приятельские отношения помогли мне в данный момент времени. Трис болтал, болтал, болтал… Я же был само внимание и жалел лишь о том, что у меня нет с собой компьютера, чтобы создать базу данных и классифицировать все те данные что предоставил мне Трис. Информация лилась из капитана не просто дождем, а тропическим ливнем.

— Расскажи мне о фракциях — неожиданно даже для себя спросил его, потом сообразил, что ничего интересного для себя не услышу. Разве что пригодится точка зрения возрожденных на иные фракции пустоши. Хотя, нет, пожалуй, я лучше лишний раз перестрахуюсь, и послушаю…
— А кобылку мне твою не обесчестить? — Трис задумался, — В принципе ты помог нашему лидеру? Ладно. Начнем с главных извартов всея пустоши — это у нас Анклав и аликорны. Ну с первыми ты думаю знаком.
— Да солдаты и пегасы…
— И по совместительству Пи-до-ра-сы! — с каламбурил он, — ты даже представить не можешь сколько простых пони эти мрази убили… а ведь даже травоядные для чего-то, но нужны… Эти сволочи рушат экосистему пустоши. Заперлись у себя на облоках и заперлись! Чего к нам лезть. Ха, но мы их крылышки то подрезали… ха-ха-ха…— Дождавшись, когда Трис проржётся, я спросил.
— И как анклав прореагировал на свой подрез? — Трис улыбнулся…
— Теперь у нас силовой броньки на несколько рот хватит, — видимо увидев на моем лице, в смысле морде непонимание, Трисс заржал, да так что со стула упал. — Ты паря извини, но просто эта мордочка… ой я не могу… — Наконец успокоившись капитан объяснил мне. — Они решили, что справятся с войнами возрожденных. Мир праху этих самоубийц. Наша база находится в одном из самых хреновых мест пустоши и местность, тут соответствующая… Да и потом… Птички, полезли в подземелья, у нас же под поселением целое стойло, с сетью уже разработанных нами пещер и подземных опорных точек — он опять закатился, — думали, наверное, что без своих крыльев они чего-то стоят… ан нет, ни хрена они не стоят! — тут он посерьезнел, — сеча была жуткая, тогда. Но Возрожденных не сломить! — он вскинул копыто к верху и проорал, — Только война подарит Эквестрии новую жизнь! — ему вторили многие другие голоса бойцов в столовой. После сего действия Трис вернулся пояснять мне о группировках — Теперь о лесби. Аликорны носят звание почетных и заслуженных лесбиянок. Все кобылки. Мужиков среди них нет! Видать завалили. Ошиваются возле прекрасной долины, двинутые и все крепко. Слышал анекдоты, где они лижут друг друга и всякие штуки у них там происходят? Ну, Главную аликорницу, где в задницу целуют, а она довольная, хвостиком помахала и опять травку жевать на лужок? Ну, так они и правда, какую-то богиню поминают, или шизофренически бредят себя ею. Постоянно облучаются радиацией. Только не дохнут и мутаций почти никаких. Будто заговорённые. Никто не знает почему. Они обмороженные какие-то. Вот пони обычный, пулю в копыто получит и от боли воет. А эти ушами пошевелят, удивятся, значит и опять стрелять. И очень крепкие. Я как-то в одну сучку два рожка расстрелял в упор, а потом, уже через год эту суку опять повстречал: она живая, как новенькая падла! Я ее стреножил. Кстати ощущения, когда с аликорном спишь не забываемые, наставил так сказать кобылку на путь истинный, ну и после дела гранатами обложил. — Трис зло ощерился. — Теперь уже не встанет. Раскидало по пустоши на километр, эту особо живучую уже не лесби! — страсти то какие?! Веселенькая, однако половая жизнь у Триса. — Еще есть рейдеры…
— Да, бандиты, работорговцы и сволочи…
— Ага — Трис кивнул, — большинство из них хищники, но к сожалению, бешеные. Что еще можно сказать? Разрозненные. Рейдерами — называют всех пони кто решил подзаработать на караванах из города в город, ну и на работорговле естественно. А вот тебе думаю интересно будет. Большинство крупных банд рейдеров отдельные поселения финансируют. Пони подкидывают, вещички, ну и торговля естественно, и еще вот, думаю, тебе брат, стоит знать. Тут с полгода назад где-то в средней пустоши, говорят, видели много странных пони. Что там было? Никто не знает. А потом, прошёл слух: в пустоши новая группировка из стойловских. И рейдеров они определили, как не нужный элемент. Дескать, первая их цель изничтожить сволочей этих… а потом… — тут Трис заржал — ровно через неделю как слухи поползли, кто-то профессионально главную базу этой новой фракции с землёй сравнял. Какие-то мелкие стычки были в глубине пустошей. А потом, всё сразу стихло. Думаю, главы поселений, решили, что эти стойловцы стал приносить слишком крупные убытки их бизнесу на караванах. Цены, падла, падали, и прочее, не знаю. Может и брехня всё. Но согласись подозрительно… — тут он подмигнул, мне. Я понимающе покивал. Интересно девки пляшут, такого в детской книжке уж точно не было. Еще одно подтверждение, что тут все по-взрослому думаю даже, что Литлпип тут вполне себе может подохнуть… — Кстати, нас грубо говоря можно за рейдеров считать… — огорошил меня капитан. — Есть еще обычные жители пустошей. Эти, разные, реально разные. Некоторые так себе мародерствуют, стараются никого не трогать, или вон поле пашут, а другие не хуже нас могут воевать. — он кивнул сам себе. — еще есть Когти… Они… хм. — Трис посмотрел на опустевшую тарелку, немного грустно беря чаек. — Ну, с ними я ещё не определился. Может и не плохие ребята. Шарятся, контракты выполняю. Но в распри между крупными поселениями особо не лезут. Хотя вооружены неплохо и воевать умеют. Я с ними как-то не сталкивался. Однажды, правда, на гоп-стоп одного мы развели в лесочке нашем. Но вещичек ценных у него не было. Это кобылка, точнее грифониха как оказалось, была. В общем, я решил, не стоит пока, с ними ругаться и отпустил. Ребята недовольны были, сильно. А она, сучка драная, тему просекла. Проституцией у нас тут пробавлялась с неделю… — Он помолчал, видимо вспоминая приятные моменты, своей уже точно, как я понял, обширной половой базы, — короче, ушла имея ещё и больше чем имела, когда мы её гробанули. Так, кто ещё? Во! Стальные рейнджеры. Ну, эти постоянно по разным частям пустоши мелькают. И по пустоши, у них вечные поселения есть. Исследуют, изучают, копят технологии. Выжившие члены Министерство Военных Технологий, мать их. В силовой броне, блин. Этих тварей, искренне брат, ненавижу. — Он тяжко вздохнул и махнул копытом, куда-то в сторону. — У них как-то там база появилась. Ну Лицедей парней своих отправил, по шпионить. Нету, нету… собрал генерал две роты, двинулись. Взяли штурмом, стараясь никого не убивать. Допросить, да обнести их лавочку думал, наверное. А там… Кир, на стенде… без кожи, бля! Орёт извивается… Распяли, что-то испытывали на нём. Шевчик в клетке бродил, сопли пускал. А Стиву, ввели что-то, он что твой гуль стал, только уж совсем странный. Живой, но без мозгов. Своих мы кончили, а этих сук… В общем, нету их больше. Поселения, бля… Были тут ещё Дети Пустоши они все гулями были, правда, их давно не встречал, этих уже и нет, наверное. Да каких, тут только не было! Считай любое поселение или вон у двоих пони крыша поехала в одну сторону, считай есть готовая группировка… а ты уже поел, пошли что ли к генералу, твои способности нас очень заинтересовали, как и твой бог…

И мы пошли. Столовая, находилась возле центра городка, где сейчас усердно занимались военной подготовкой пони самого разного нрава, расцветки и кьютимаркасти. В общем то мне как-то все равно, что сии достойные личности делают. Трис проводил меня до неказистого каменного здания, войдя в который мы спустились в подвал. И там застопорились. Двери стойла были заперты. После грязных ругательств капитана, с требованиями отворить дверь, и такой-то матери, она открылись во всем своем великолепии. Мне предстало стойло. И я сглотнул. Дот, да обычный такой дот. Широкий под семь метров в ширину и длинный под пятьдесят коридор, и в конце него дот, и два пулемета в нем. Все. Адьюс. Простая, но эффективная, как морковка система защиты. Пока, противник пройдет те пятьдесят метров то его нашпигуют пулями под самое не балуйся, интересно, каковы потери были у анклава…
— Большие, очень большие потери… У нас же есть наши фирменные необычные пули… Вот только эти падлы, почти три уровня нашей базы взяли, дегроты стремные! — отозвался на мой немой вопрос Трис.
Мы пошли дальше… Знаете, я конечно понимаю безопасность и все такое, но… Стойло выглядело будто его наглым образом ломали, и переделывали на военный лад. Строили заново, на сей раз более приспособленной к условиям войны. В принципе — это правда. В общем — это было не стойло, это была полноценная военно-подземная база… Хм, нет ну я в принципе готов согласится, что может быть так все стойла строили, но нет… Каменный фундамент еще свежий… (прошлое стойло тотально переделали на военный лад. Ибо только война подарит Эквестрии… ну вы поняли. прим. автора)
Спустились на второй уровень, тоже переделанный явно в данное время. Очень интересный такой расклад был в нем. Пристройки, при том они оборудованы если и ни как само Стойло, но близко к этому. Потом было еще два уровня базы и последний был вообще сделан на коленке и… По видимому последним стоял четвертый. Именно в нем и находился старик.

— Литф, можешь уйти… — обратился к моему сопровождающему лицедей — мы с Неваляшкой теперь сами разберемся… — действительно разберутся… Четыре новые личности предстали пред моими очами… Двое в силовой броне. Оба в разных. Один, точнее одна зебра в силовой броне Анклава, выступающие части для крыльев не дают усомнится в этой информации. Вот только крыльев не было, другой был в обычным ничем не примечательным единорогом в силовой броне. Силовая броня по-видимому досталась им-после той зачистки поселения стальных Рейнджеров. Еще два представителя возрождения, точнее одной представительницы единорожки, и одного представителя-земного пони. Представитель был одет в мундир красный. Мундир этот почти полностью повторяет мундир Триса, только цвет другой. Угадайте во что была одета единорожка? Ага, в мундир. Зеленый… В общем, солдаты они и в Африке… эм… Про Африку сейчас не в тему мысля была… Ладно…
 — Итак позвольте я представлю вас… — Лицедей вновь изменился, сейчас он предстал в виде простого, и гостеприимного хозяина, который просто обязан представить гостей друг другу. Гениальный актер этот старик, даже хочется ему верить — Некто Неваляшка, чудесный просто чудесный пони. собственноручно зарезал тридцать шесть пони и принес их в жертву своему божеству, — он кивнул в мою сторону, выражая глазами фальшивое восхищение мной, — Полковник Грег, — указал он на единорога в силовой броне. — Добрый отзывчивый пони готовый всегда приди на помощь ближнему своему: бывший рейдер, — единорог с исполосованной мордой, подошел, но мне и поднял копыто. Я же подставил свое под удар, и мы стукнули ими.
— Ты совсем не такой каким я тебя представлял. — отозвался единорог, смотря на меня внимательно. Говорил он очень странно, даже пугающе… Лицивые мышцы во время его речи не сдвинулись ни на гран, только рот и шевелился, да и то я в этом не был уверен. Лицедей продолжил свое театрлитическое действие…
— Полковник Цитра, — Зебра, хм… Фар Край три, и имя Цитра… Забавно… — Хороший солдат, не раз вступала в схватку с превосходящими силами противника в основном с рейдерами… — Зебра все так же продолжала смотреть на меня. Молча и внимательно… Так смотрят на неведому зверушку. Вдруг, я не увидел, а скорее почувствовал, что у нее глаза расширились в немом удивлении, но это в ту же секунду это прошло. — Полковник Сумрак, — указал он копытом на земного пони в красном мундире, — выходец из стойла 111, имя не признает, глава подразделения гончих. — Что интересно цвет шкуры у Сумрака был оранжевым. Интересно почему у него такое погоняло? Пони коротко кивнул мне я ответил им же. — Ну и наконец, полковник Джесика, замечательный специалист, по бесшумным убийствам… — единорожка внимательно смотрела на меня, глаза как лазеры, но в целом, производит серьезное впечатление, — с Трисом ты я думаю уже знаком, а о себе я промолчу и из скромности…

Я снова оглядел всех присутствующих в этой комнате, безусловно самым опасным в боевом плане, тут был капитан Трис, мое чутье буквально-таки выло, опасен! Чертовски опасен! И никто в этой комнате, не мог бы справится с Трисом один на один… Ни один! В том числе и я, не смотря на все те преображения что претерпело мое тело. Он нашпигует меня пулями, как гуся перцем, в два счета… Вторым по опасности шла как не странно, зебра — по имени Цитра, не знаю даже почему, но мое чутье меня редко, когда подводило. Третим шел Лицедей, что для главы войнодвинутой группировки нормально. Вот только этот единорог был хитер и умен, как не знаю кто, и потом уже Грег, Сумрак, а последняя Джесика…

— Приятно познакомится, со столь замечательными пони, — улыбнулся я. Мои слова проигнорировали, по немому приказу Лицедея. В принципе они тоже так же изучали меня, как я их, так что все нормально.
— Вот и познакомились, — отозвался единственный в этом зале старец. — Я не буду ходить вокруг, да около, скажу лишь одно. Нам нужны от тебя ответы на вопросы. Ты уж постарайся чтобы ответить на эти вопросы максимально точно, — видимо увидев на моем лице нечто, он предупреди меня, — а ты не нервничай так. Раскрывать свою личность я тебя не заставляю.
 — О вот это меня устроит, — кивнул я.
— Ну раз договорились, то присаживайся. Разговор предстоит долгий. — Я сел напротив Лицедея, мои собеседники сели напротив меня. Кроме Триса, капитан сел рядом со мной, за стол. — итак, расскажи мне о твоем боге или же об источнике твоей силы?
— Хм, — я задумался, врать смысла не было, Лицедей может чувствовать все то, что недоговаривает ему собеседник, либо врет, — Белиар. Думаю, вы мне ничего не сделаете, за сведения о моем повелителе. Итак, Белиар, он же Бельджар, он же хранитель, сверхестественного, он же даритель свободы, он же пахарь зла, он же владыка тьмы, он же великий разрушатель, он же сокрушитель основ. Белиар — одно из сильнейших божеств, могущий дать пони под своим покровительством как славу и силу, так и гибельную беду. Он поощряет жажду силы, власти, желание разрушать и уничтожать, убивать и приносить в жертву. Ненавидит слабых, трусливых, считает проявление милосердия слабостью… — я замолчал, смотря на пони… Вся эта иформация прибыла в мою голову от Белиара же, вместе с заклинаниями для жертвоприношения.
— Никогда не слышала, о таком боге, — улыбнулась Цитра…
— Он не слишком известен, — с жесткой улыбкой произнес я, — ибо сильный не будет искать славы, он просто раздавит, не подчинившихся или вставших у него на пути…
— Вот как, — отозвалась Джесика, — а, по-моему, это бред! Ну сами по судите если этот твой бог так силен, то почему он не вмешался в великою войну? В отличии от истинных богинь…
— Они сдохли, — перебил я ее с улыбкой.
— Ладно, — старик сказал данное слово резко, так чтобы остудить намечающийся спор, — что еще может твой бог?
— Вопрос не в том, что он может, а в том сможешь ли ты заплатить, за его дары…
— Вот как? То есть ты хочешь сказать, что твой покровитель может все? — подозрительно косясь на меня заключи Лицедей…
— Да…
— И цена как я понимаю, жертвы?
— Да, именно жертвы… — В наш диалог вмешался Трис…
— А я вот че думаю. Нужно тебя спросить, хочешь ли ты у нас и далее оставаться, все же ты у нас пони новый и все такое?
— Я не против, остаться тут и освещать вашим пони путь в истинную веру! В истинную силу! — Лицедей переглянулся со своими людьми.
— Скажи мне, ты когда-нибудь убивал, не на жертвенном алтаре? — наконец спросил меня Лицедей…
— Конечно же да, а вы подозревали что я не из этих мест, что ж, вынужден буду подтвердить вашу гипотезу. Я не из Эквестрийской пустоши… — меня перебили…
— Ты не из этого мира, твоя энергетика более темная, и кровавая… Ты убил больше чем все здесь сидящие вместе взятые и еще, — Цитра замолчала, будто вглядываясь в меня… — ты не испытываешь моральных угрызений.
— И откуда такая подробнейшая информация обо мне, — с улыбкой спросил я, начиная брать первозданный ветер, к сожалению, здесь под землей данной стихии, оказалось хрен да маленько, так что я не смогу сформировать ничего проще банального толчка. Остается надеяться лишь на улучшенное тело. Мои собеседники, видя, что я напрягся, так же, как и я напряглись.
— Я вижу сути пони, так же я вижу и твою суть, ты не воин! Точнее ты воин, но ты воин-палач… Тебе все равно, как, где и когда ты…
— Ну вообще то, вы молясь ошиблись милейшая. Чувства у меня все же есть! И потом, я не убиваю просто, так, лишь тогда, когда мне это выгодно, ну или, когда могу без серьезных проблем для себя.
— Я вижу лишь твою суть, но не всю, наиболее яркие твои поступки… И все они запутанные кровью. — Цитра пожала плечами, ей походу было все равно на то, кем я был, или на мое отнюдь, нехорошее прошлое. Она просто проинформировала своего босса. Похоже со мной хотят играть в открытую.
— Ну что ж, я принимаю тебя в наш, не большой городок, я надеюсь, что ты сможешь восстановить мои способности к магии, — неожиданно огорошил меня Лицедей, — и да… последний вопрос. Сможешь ли ты, жить по нашим правилам?
— Нет. — Ответил я, — я не вы, но я постараюсь никого не убивать без причины, — приоткрыл я наконец свою маску.
— Честный ответ, тогда я дам тебе участок земли с краю поселка, где ты и построишь свой будущий дом.
— Подожи, у вас есть кладбище?
— Эм, — он задумался, — ну как бы да. Ты хочешь поселится там? — С изрядной долей удивления предположил он.
— Конечно, как же иначе — улыбнулся я вполне искренне… — и мне нужно предупредить вас, о том, что я хочу вплотную заняться некромантией… Так что, как вы относитесь к телам своих друзей…
— Лицедей и все здесь присутствующие переглянулись. Глаза зебры выражали бурную такую гамму чувств и реакций. Лицедей был доволен, я даже догадываюсь чем.
— Ни как, мертвые они мертвые, живые же живы. Да и потом на кладбище хоронятся лишь рабы. Настоящие войны, погибают на поле боя!
— Ну тогда никаких проблем не должно быть! — Кивнул я.
— Хм, ты довольно интересная личность, — произнес Сумрак, — довольно редко встретишь единорога владеющего чем-то более, значимым чем парочка заклинаний…
— Ветер, молния, некромантия, — в лоб сказал я, а чего тянуть то? Все равно, эти пони рано или поздно, но таки умрут, а насчет моей открытости… О… в постоянные паранойи нет никакого толка. Жизнь слишком разная штука, чтобы безумно хранить свои секреты. Они вновь удивились, даже Лицедей. Наверное, их такая беспечность шокирует не хуже элитного такого шокера.
— А от чего ты тогда, не освободился из тюрьмы сам? — Неожиданно вклинился в разговор Трис.
— Не нужный и не оправданный риск! — просто ответил я.
— Видимо разговор наш затянется еще на долго, — кивнул сам себе старик… Начнем с начала, какими заклинаниям ты владеешь?

Заметка: получен новый уровень.
Новая способность: Мутации бога I — ваше тело, под действием силы Белиара мутировало… Вас труднее убить…
Живучесть организма повышена. Легкие ранения не причинят вам вреда… как и тяжелые (в отдельных случаях)
    Комментарий к 4 глава
    Переходная

========== 5 глава ==========

Надо мной медленно проплывало безмятежное звездное небо. Я сидел на плоту и плыл по ночном толе реке, толе морю. Вот мелькнул метеорит, но я даже и не попробовал загадать желание. Не успел.

— А кто-то успел, — сказал мне Никита.

Я встал и обернулся находился я в своем теле человека. На том конце плота стоял мой старый и уже покойный лучший друг в чем-то длинном типа плаща и смотрел вперед. Ласково шумела вода. Впереди ничего не было. По крайней мере там, куда смотрел Ник.

— Есть такая притча… — продолжил он. — Рассказать?

— Конечно! — обрадовался я.

— Ну, в общем, на одном острове жили два монаха-отшельника. Старый и молодой. Один все сидел в лотосе, улыбался и что-то мурлыкал себе под нос. А второй носился по острову. То костры разжигал, то шалаши строил. Гормоны, сам понимаешь. А ниже по течению в деревне праздник намечался…

— Откуда узнали? — спросил я.

— Да какая разница… Мессидж получили. По мылу скинули. Не в этом дело. А лодки нет. А попасть надо. А праздник большой, религиозный, одним словом. Молодой, как узнал, — кинулся деревья рубить и плот вязать. Упарился весь. Несколько дней фрегат свой проектировал и в жизнь претворял. А старый все сидел в лотосе и не отсвечивал. В назначенный день, время «Ч», так сказать, молодой свою конструкцию на воду спустил, шестом оттолкнулся и поплыл. Но и старый встрепенулся. Встал и, не открывая глаз, шагнул в реку. Там как раз проплывало огромное дерево. Прекрасно сбалансированное самой, так сказать, флорой. Он на него попал, сел в лотос и снова замурлыкал. Добрался до деревни и неплохо оттянулся на празднике. Вот.

— Что — «вот»?

— Здесь должна быть мораль для пропорции. Запиши, а то забудешь. «Твое дерево мимо тебя не проплывет».

— Где-то я уже слышал…

— Тебе отец рассказывал, но ты забыл. Просто напоминаю. Засрал ты свои мозги мусором.

— А ты так, блядь, нет! — усмехнулся я.

— И я. Да все мы, пока живые, всякую хуйню думаем, как тот Пятачок. Ничего, что я без доклада и мертвый?

— Ничего. Мне, вообще-то, все равно — какой ты. А куда мы плывем?

— Да я ебу? Темно все…

— В деревню, может? На посиделки? Почему-то ж ты вспомнил про монахов.

— Да это не я вспомнил. Это ты забыл.

— А, тогда, может, — я умираю?

— Хм. Не сегодня. Тебя устроит не сегодня? У тебя большой потенциал в развитии, и сильная судьба…

— Да мне все равно. Можно и сегодня сдохнуть. Что-то не вижу я разницы, глядя на тебя.

— Между чем?

— Ну… Между твоим миром и моим. Как у Марка Твена — мысль, блуждающая в бесконечном пространстве. Что у нас, что у вас — один хрен. И точно так же ты не знаешь, куда мы плывем… Так почему тогда не сегодня? Это… знаешь, иногда меня спрашивали в отряде — ты чего с этой работы не уйдешь, время же? Стар уже? А я выполняю задания как молодой херню какую-нибудь делаю, убиваю во имя родины и прочее. А на пенсию уйду — то же самое буду делать, и не потому что денег нет, а потому что ничего более не умею я. Асоциальный и опасный для современного общества муравей. Так какая разница, где умереть, на задании или в постели? Вот теперь помереть спокойно не дали… Богу я мать его понадобился!

— Я знаю. Сам такой. Муравей без муравейника. Ошибка в программе. Одиночество как искусство. Эгоизм как творчество. Лишняя шестеренка в механизме современного социума. Помнишь, ты мне показывал любительские кадры цунами? Там человек на пляже стоял. Сначала в воде по колено. Потом вода отхлынула и ушла далеко-далеко. А потом вернулась. Огромная волна. Самая большая из всех, что человек этот когда-либо видел. А он все стоял. А она даже не накрыла его, а просто раздавила, как мы случайно давим муравьев. Не ведая, что они под ногами. Хочешь, скажу, о чем он думал? Я-то теперь знаю…

— Небось про сиськи-письки?

— Ага. И ничего тут удивительного. Повешенные тоже кончают… не хуже, чем от порно твоего. Я помолчал. Потом снова лег на спину и спросил:

— Там у вас… эээ, как сказать-то… Здесь у вас водка есть?

— Здесь, как в Греции, — есть все. Было б еще чем бухать — цены бы этому месту не было. Так что не торопись. Да и не нужны мы. Как там не были нужны, так и здесь никому в хуй не упирались. Вот только куда я плыву… Думал, сдохну — все свои противоречия, сомнения потеряю, всю двойственность растрясу и свет увижу. А тут такая же муть. Мне говорят — ты поверь, легче будет. Спасибо, я уже верил в светлое будущее! Но мой плот, свитый из песен и слов… Всем моим бедам назло… Вовсе не так уж плох…

 — У меня твои книги остались. По танатологии. Помнишь? Я их читал

— Да и хрен с ними. Может, и понял ты что-нибудь про смерть, чего я не понял. Не торопись только. Ферштеен?

— Натюрлих! — машинально ответил я и очнулся.

— Вовсе не так уж и плох! — сказал я сам себе. Голову прострелило болью. Ох моя голова. Что ж я маленький не сдох

… События прошедшего проносились перед моими глазами.

После разговора с начальством возрождённых. Я отправился в сопровождении с Трисом к местному интенданту-прапорщику для получения, так сказать средств к существованию. Мне выдали, палатку и послали нахер, образно. Остальное как он сказал лишь по торговому договору… Трис попытался было возмутиться и даже выбить из прижимистого интенданта хоть что-нибудь для своего нового приятеля, ну и по приказу Лицедея как же без него. Я его остановил. Такую породу людей, точнее существ нужно ставить на место вдумчиво с толком и расстановкой, так ставить чтобы потом, оная личность сама тебе все на цирлах выдавала, но это в крайнем случае. При близком знакомстве с прапорщиками любой породы, можно получить реальные такие ништяки. В общем с интендантом я разберусь сам и своими методами.

После получения временного средства проживания я потребовал провести меня на кладбище… Оное уважение не вызывала. Просто перекапанная земля. В общем над антуражем нужно будет поработать. Вместе с Трисом поставил платку чуть правее кладбища. А после Трис предложил мне выпить, кое-что из алкоголя в честь моей прописки… а дальше полная тьма и беспамятство!

Некоторое время назад. Со стороны города…

Маленький городок, был нынче тих, аки мышка и подозрительно косился в их сторону безликими окнами серых зданий, не без оснований опасаясь грядущих событий этой ночи.

Впрочем, сначала ничего страшного или необычного, конечно, не произошло. Два новых друга, крепких молодых жеребца, прилично одетых и слегка пьяных, мирно беседовали, степенно шагая по слабо освещённым широким улицам города и интеллигентно ржали в голос. Ничего необычного или ужасного. Правда, возле одного из фонарных столбов, тонких с ажурным креплением для фонаря, на самой его вершине, случилась одна неприятность, немного грубоватая своей сутью и природой. Два импозантных джентльмена, о чём-то заспорили, слегка возвысив свои приятные голоса, что, конечно же, нанесло некоторый урон их внешней респектабельности. Но эта милая мелочь с лихвой компенсировалась необыкновенно цветистой, изобилующей сложными и красивыми оборотами, возвышенной речью интеллигентного сословия, несомненно, присущей сим достойным господам не только в силу высокого воспитания, но и с самого рождения.

— Чё? Неваляшка не гони мне фуфло! — Искусно скрывая всю глубину своего небывалого возмущения, вежливо возмутился один из двух джентльменов, весьма воспитанно брызгая слюной в сторону от своего спутника, а не на его дорогое и изысканное одеяние.

— Да я хуй поверю! — Так же вежливо ответил второй джентльмен, прозываемый своим спутником древним и очень сильной кличкой Неваляшка, что корнями своими уходило к бесконечному величию Древней Японии.

Его спутник, поражённый упорством оппонента, до глубины своего утончённого и бесподобно прекрасного душевного мира, не смог произнести ни единого слова. На несколько долгих, почти бесконечных мгновений, он утратил способность говорить языком людским. Наконец, он совладал с собой и, повинуясь строгим нормам и принципам морали, привитым ему ещё в детстве, вежливо заметил.

— Я тебе пиздеть не стану!.. А! Похуям! Зырь братан!

Приняв изящную боевую позицию, посрамившую бы любых зебр воит…

— Ебать!!!

По какой-то не совсем ясной причине, этот мужественный понь, практически рыцарь света, покачнулся, секунду удерживал равновесие и… и таки рухнул наземь! Возможно, был в том повинен свирепый ветер, бушевавший над сим миром, иль злое влияние магнитных бурь, что так часты, в этом грешном мире.

— Штормит? — Поинтересовался его благородный друг, протягивая копыто помощи…
Упавший ловко вскочил на копыта и единым стремительным порывом нанёс великолепный бесподобно прекрасный боковой удар правым копытом по ножке фонаря…
Отвратительный треск возвестил, что благородный муж, с присущим ему изяществом, в очередной раз сразил своего врага, на этот раз бездушного. Преломился толстый чугунный столб и рухнул побеждённый враг. Едва не угодив Неваляшке прямо по лбу. Едва увернулся, бедолага.

— Супер! — Восхитился Неваляшка, бесспорно героическим поступком своего могучего спутника. И не сумев сдержать эмоций, он излил часть своего потаённого восхищения своему благородному спутнику. — К хуям всё! Я тоже так умею!.. Слушай, брателло: пошли по бабам, а? Снимем киску на ночь…

Но его благородный спутник, хорошо воспитанный в раннем детстве, глубоко возмутился таким грубым слогом, применённым в отношении восхитительных созданий, что подарили нашему грешному миру Боги и Природа. Безгранично было его возмущение, так сильно оно было, что скривилось прекрасное лицо благородного джентльмена, и он даже едва не упал, ступив на правое свое копыто, сокрушительным движением коей, только что продемонстрировал он своему спутнику, своё непревзойденное боевое мастерство и огромную силу. Дланью он коснулся своего могучего копыта, где в рваном треске элегантных черненьких накопытников его, виднелась небольшая такая дыра, накопыткника конечно же, столб слишком слабая преграда, для кого-то уровня Триса. Так что пострадал лишь накопытник. Справившись с постыдным гневом, который не мог должно воспитанный понь показывать, кому бы то ни было (ведь именно потому был изображён, сей хитрый жест, дабы скрыть лик свой от проницательного спутника), благородный джентльмен выпрямился и, сохраняя присущий ему высокий слог благородной речи, холодно произнёс.

— Какие нахуй бабы?! Я на ногах нихуя стоять не могу! Меня бля хоть самого щас еби, бабу ему надо… я щас возьму этот ёбаный светильник и захуячу им нахуй пол этого ёбаного города! Что бы падлы не хуячили свои сранные столбы, где в башку вбрило…

Спутник его мгновенно отвернулся. Пристыженный, полной благородства и необыкновенной силы духа, великолепной речью спутника своего, он обратил свой мудрый взор в сторону дороги, по коей стремительно и величественно неслась чудесная зебра, по имени Цитра…

— Вы что творите? Какого пардон члена, тут вообще происходит? — заорала Цитара, принюхалась… — Трис-сс-сс! — Раньше она не орала, раньше она говорила совсем даже шепотом.

— Не газуй, крошка! — вклинился в разговор Неваляшка. У зебры от такого обращения полезли глаза на лоб…

— Трис! Как ты посмел спаивать нашего гостя… И… — Цитра замолкала, она в шоке смотрела на Неволяшку.

— А эта ципа то ничего! — произнес он, оторвавшись от ее губ… И сразу же вырубился. Ну по идее должен был вырубится, добрая ципа, совсем не по-доброму провела три удара по болевым точкам, от коего обычный четвероногий должен был бы вырубится. 

Неваляшка к четверногим относился, но в основном презрительно. И ударил в ответ чисто, без затей копытом по морде. Благо вложил в удар не всю силу инерции своего тела, как делал это в бытность человеком. Он пока не адоптировался, к новому телу, так что ударил по-обычному прямиком в лоб. Бедная зебра упала без сознания, она уже успела снять броню.

Иные пони и обитатели базы, сейчас смотрели на него.

— Слышь Трис! Твои собратья похоже из нас хотят дерьмо выбить. Чё делать будем? Прицепятся ведь падлы. Валить их или нахуй, или пусть живут? — пьяный мозг Триса выдал.

— Валить, но пусть живут…

И началась веселая такая рукопашная… Первым вырубился Неваляшка почти сразу, а второй пал смертью храбрых капитан, точнее уже лейтенант Трис.

***

— Бля! — выдал сентенцию мой новый друг… — проморгался посмотрел на меня.

— Привет. Ты как? — Выдал я…

— Неплохо. — Трис улыбнулся, улыбку перекосило на один бок, потом на другой. — А вообще, ты знаешь, хреново. Даже хуже: хуево.

— Сочувствую.

Сам я ощущал себя вполне прилично. И даже уже прошелся по небольшой такой клетке. В которой нас и держали. В комнате в которой находилась клетка никого и не было.

– Неваляшка, дружище, – Простонал страдалец, некто Трис, безуспешно пытающийся обрести вертикальное положение. – Помоги простому поню обрести душевный покой и утраченные внутренние силы.

- Базара нет! Эй кто-нибудь, принесите чего-нибудь спиртного, и освободите уже нас наконец. Эй кто-нибудь, принесите чего-нибудь спиртного, и освободите уже нас наконец. Эй кто-нибудь, принесите чего-нибудь спиртного, и освободите уже нас наконец. Эй кто-нибудь, принесите чего-нибудь спиртного, и освободите уже нас наконец... 

На мои вопли откликнулись не сразу... Лишь спустя минут десять, наверное, я охрану вконец достал, своими воплями... К нам пришел сразу большой босс, вместе с Цитрой, та смотрела на меня немного зло, но не слишком сильно. А потом был мозговынос, да именно так... Лицедей нам в самых настоящих и красочных подробностях расписывал наше нехорошее поведение прошедшей ночью. Оказалось, что мы устроили самую настоящую такую ночную драку... Столб линии электропередач на кой то черт выбили. Столб хрен, с ним, все равно он не работал. А когда нас повязали верёвкой я каким-то странным образом смог выбраться. И начал, со словами: «свободу попугаям», сбивать с ног возрожденных, формой кулак ветра. Это я понял по внешнему описанию заклинания. Что самое удивительное моим, эм компаньонам было очень интересно узнать какими еще я заклинаниям владею…

В общем весело я отметил своей новоселье...

Спустя некоторое время ко мне привели недостающие жертвы. И я зарезал на самодельном алтаре всех для изличения лицедея. Тот таки смог получить назад свой рог и дал отмашку на постройку часовни, и денег немножечко за мои скромные услуги отсыпал. И вообще был радостен сверх всякой меры…

Часовню строил долго, месяц может два, другие пони очень сильно помогли, да и из готовых материалов она совсем быстро строится.  Часовня представляла собой каменное такое здание, где сразу на входе вас встречает небольшой такой понь. Я долго думал, как изобразить Белиара. Ничего не придумал и просто изобразил можно сказать аликорна, но у него было два рога и все они были загнуты вниз. Ну, так задумывалась, а вышла, какая-то хреновая гипсовая фигофивна. Нужно искать настоящего мастера и делать через него нормальную статую. 

Познакомился с местным механиком, озадачил его необычным заказом. И вместе с ним трудился над ним. Деньги на заказ у меня были. Вот тружусь, перепроверяю расчёты на кое-какую очень полезную в хозяйстве вещь... 

 Услуги жреца, что я оказывал были неоценимы. Любой солдат, с любой раной, мог придти ко мне и обменяв на излечение какого-нибудь из своих рабов, и небольшую сумму крышек, лечился. Для Белиара нет разницы насколько сильно ранение... Жизненная энергия одного человека, черт, существа, с лихвой перекрывает всё лечение, ну и мне находятся излишки. Так же ежедневно, каждый день делаю вид что молюсь у статуи моего господина... Прихожане, кстати уже вполне себе ходят. Но большинство так, себе, по фану, а вот один уже реально так уверовал. В общем пришлось сочинять проповеди истории про великого и могучего Белиара. Это тяжелее чем я думал. Иметь статус священника в смысле. Благо опыт общения с разными людьми присутствовал и это меня выручало. 

С Цитрой у нас все наладилось, и мы... Нет не полюбили друг друга, просто периодически занимались сексом. Да просто вот так, периодически занимались сексом. А что в этом плохого? Странные все же некоторые... Вообще Цитра обожала флирт и беспорядочный секс...

С Трисом же у нас вышла, полное взаимопонимание. Он кстати недавно опять полковника взял на очередной миссии, и я теперь жду, когда же он наконец просрет свои звания вновь. Как оказалось, этот фрукт все время, что-то выкаблучивал. Лицедей бы кого другого давно бы завалили за такие фокусы, вот только не с Трисом... Оный понь оказался монстром в самом страшном смысле этого слова. Нет ну реально. Я не смог со своим улучшенным телом победить его в чистом копытном бою. В стрельбе он меня так же превосходил, а вот в тактике я его все же удел. После дуэлей как-то неожиданно втянулся в его тренировки... Марш броски, своеобразные отжимания приседания и прочее... Я в самом начале не выдерживал... Да-да, даже с улучшенным телом не выдерживал его темп. Потом правда ситуация стала улучшаться. Можно сказать, первый в этом мире друг у меня есть... Вот только сколько таких вот друзей я уже схоронил? Не помню... 

Возрожденные - были не слишком хорошими личностями, но и окончательна плохими их назвать было сложно. Зарабатывали они в основном на грабеже караванов, пони, не захотевших платить проездной налог или просто не приглянувшихся господ, и последующей перепродажи всего добра другим поселениям. Можно сказать, своеобразные благородные разбойники. Так как своих жертв они старались не убивать, как мне сам сказал Лицедей. "Мертвый торговец еще раз не пойдет по той же дорожке и не прикупит для нас парочку полезных вещей". От караванов никогда рабов не брали... а вот с теми, кто смел показать им зубы... Лицедей их реально смешивал с грязью... Именно поэтому этих рейдеров не трогали. Война с ними была бы затратным делом. 

Подготовка новых кадров у возрождённых, была просто нереальной по своей жестокости... но она окупалась. Эти пони были реально машинами смерти. Думаю, я в честном бою не смог бы победить в равных условиях без мутаций меня любимого ни одного, вру конечно, уделал бы всех, но, если бы они были в человеческих телах, там бы я и Трисса уделал.

Трис так же признался почему лицедей оказался в той не очень хорошей ситуации.  Сей понь очень часто путешествовал по пустоши в одиночка, и вот кое-кто его таки смог повязать. Можно сказать, не повезло ему... Со всеми бывает. Вот только, я как-то пришелся вовремя и ко двору. Странно это. 

Жизнь можно сказать наладилась. Единственное что по-настоящему мешает так это, то что у меня не очень хорошие отношения с Джесикой и Сумраком... Можно сказать, своеобразный паритет. Грег нейтрал, Цитра, и Трис со мной, а остальные против меня... В общем мне на них как-то плевать, дело движется.

Ну а вообще я очень и очень хорошо постарался сблизится с прапорщиком интендантом. У меня это вполне себе получилось... У него то я приобрел свое нынешнее оружие.  Дробовик, точнее обрез охотничьего ружья максимально похожее на Лапуру. Почему именно такой выбор? Ну, во-первых, лапура точнее ее аналог здесь, чуть более силен по убойной силе. Во-вторых, эта штука, на близких дистанциях, обладает убойной силой. Любого противника раскидает мелкими кусками во все стороны сразу, а если есть специальные патроны, то кусочки будут очень мелкими, а радиус разброса гораздо шире. И в-третьих, даже если противник будит в силовой броне, если стрельнуть, то его обязательно отбросит в сторону, может контузить   и даже пробить броню, если повезет. Эффективное оружие. 

Второй ствол был винтовкой. Я вообще бы е не брал, но нужно было что-то на дальние дистанции. Виновка была не самой лучшей, однако вполне себе. 

Я вообще эти стволы взял по сути чисто ради их надежности, они никогда, не откажут. Мое оружие можно в болоте утопить, потом достать и начать стреляться. А так, я оружие планирую использовать только в крайних случаях. На врагов у меня есть, моя небольшая армия мертвых, хотя это скорее всего лишь отряд… Магия, да я ей занялся вплотную и уже есть успехи. Например, недавно смог поднять вурдалака. Вурдалак – это нежить с базовым набором инстинктов. В магии ветра, успехи так себе. А вот молнии, да ими я занялся плотно. Самое интересное в истинной магии-то что, я забираю в ней стихию из вне и недавно я таки научился хранит в себе до поры до времени заряды первородной энергии стихий. Молнию я кстати стал способен провести. Не знаю сколько раз, к своему пределу я почему-то не добрался никогда. Но более сотни молний, подряд, каждые три секунды.  Неплохо как по мне…

Вообще жизнь то налаживается!

========== 6 глава ==========

Двадцать лет, назад... 
Место действия Стойло №n
Pov Трисс 

Полубезумные тренировки направляют меня. Сжимаю в зубах пистолет, регулирую угол для более точной стрельбы. Снимаю губами с предохранителя и нажимаю спусковой крючок. Изнутри раздаются новые крики и взрывы от связки гранат. Вспышка, гранаты слеповат не просто режет моим врагам глаза, они ослепляют. Движение. Вход. Выстрелы. Все мертвы.

Грохот бронированного тела, катающегося по земле. Шаги. Неистовые.

Не раздумывая, задействую дробовик в боевом седле и стреляю по широкой дуге. 1091 Мой расчет времени идеален – нож встречает второго стойловца в тот же момент, как он появляется из арочного прохода, нож-тесак режет горжет, плоть и кости. Его голова падает на пол прежде, чем он почувствовал новую боль от удара.

В голове проносится 1092, и моя кьютиметка еще более видоизменяется. Еще одна кровавая струйка из круга на моем крупе. Странно. Не бывает же такого обычно чтобы кьюти менялась в соответствии с каким-либо действием, но только не у меня. Детектор жизненных форм в пип-баке показывает ничего. Счастливо улыбаюсь. Все мертвы. Захожу и считаю. 

Никто не превзойдет мой счет сегодня!

Банда "кровавых" поощряли состязание. Несомненно, когда я впервые оказался перед главным рейдером. Я сопливый юнец из стойла, и еще с пяток новобранцев, это была уже сложившаяся традиция. Он долго смотрел на нас, прежде чем зарычать со своим резким и сильным голосом.

- Вы слабы. Я вижу это, просто взглянув на вас. Вы сильнее, чем когда-нибудь были ваши друзья и родные, может быть вы и смогли пройти нашу сечу на арене можете благодарить за это богиню Луну. Но я не думаю, что, внутри хотя бы одного из вас есть огонь.

Мы нервно переминались под взглядом этого гиганта, его обнаженный торс пульсировал сверхчеловеческой силой и щеголял искусно сделанной татуировкой какого-то хищника из псовых, впивающегося в свою жертву. Хотя шрамы от клыков и когте были все еще свежи в нас после той сумасшедшей сечи на арене этих психов, нас посчитали готовыми начать тренировки...

- Мы начнем не с огнестрела и копытного боя, - продолжил он. – И я не скажу вам, как одевать броню. Вместо этого я покажу, как наша банда узнает кто лучший.

Он вытащил предмет из холщового мешка на бедре и почтительно протянул его нам. В тусклом свете зари из-за огромных копыт смотрели на нас блокнот с цифрой...

- Все кровавые участвуют в Состязании. Правила просты – стать первым по счету убитых

По группе пробежался возбужденный рокот. Один мой собрат поднял копыто.

-  Что будет если мы запишем неверный счет, и эээ... солгем?
Предводитель кровавых пожал плечами. – Если это вскроется, то каждый из нашей банды обязан вызвать нечестивца на дуэль, впрочем, на дуэль можно вызвать и без причины, но в тех случаях вы можете отказать, а в этом нет.

Когда он заботливо блокнот на место, я осторожно поднял копыто.
 
- Что будет, если я стану лучшим?

Татуированный гигант заревел от хохота, привлекая внимание других кровавых и юнцов, ставших свидетелями моего первого унижения. Несколько раз судорожно моргнув, я избавляюсь от воспоминания. Мои чувства вернулись. Я ускорил шаг.

Дорога под ногами ненадежна. Кровь, которая прежде свободно текла по плитам, теперь хлюпает под моими ногами и доспехи павших защитников родного стойла так же в крови, любого из моего стойла, начало бы выворачивать от сего вида. 

Но не у меня.

Победа или смерть. Я никогда больше не проиграют. Я не позволю себе этого. Мои враги падут, или же я сам.

К западу, в темноте раздается вой очередной звуковой атаки. Мои накопытники скользят по обломкам, когда я иду обратно на звук, внутри меня снова поднимается ярость. Смотрительница возможно бросила своей стойло, но ее ублюдочные дети заплатят за… 

Я слишком поздно заметил засаду. Время замедляется.

Тени вокруг меня взорвались вспышками автоматного огня, снаряды рвутся и пробивают осколками плоть моего защищенного копыта. За миллисекунды до прыжка я насчитываю трех стрелков и еще одну укрывшуюся фигуру. В стене.

Пистолет стреляет еще быстрее того, как я отрываюсь от земли, и вспышка пули выбивает из головы ближайшего нападавшего все мозги. 1096. 

Шальной снаряд бьет в мой нагрудник, меняя направление моего прыжка и вынуждая меня убить спрятавшегося воина спонтанным обратным ударом. 1097 Я разворачиваюсь, чтобы выстрелить в третьего, после чего опрокидываю его бессознательное тело на землю и швыряю мой нож-тесак влево. Он вонзается глубоко в горло последнего стойловца 1098, и артериальная кровь бьет в сводчатую крышу аркады.

Ярость стихла. Я стою над последней распростертой пони, которая шарит копытом в поисках оружия. Слова. Гнев. Его лицо знакомо мне. Смотрительница!

Она лежит среди тел наших павших братьев и говорит о безумии и предательстве. Она проклинает меня, земного пони, который пришел освободить от тирании магов вырезав это адской стойло, вырезав всех недостойных. Магократия, социальные эксперименты Стойл-тек, да плевать. Воспитательница единорогов. Кто ты такая, чтобы сомневаться во мне? Я первый убрался из этого стойла.  Последний из банды кровавых после нападения стальных рейнджеров, кои были все нами убиты, и еще!!! Никто и никогда не превзойдет мой счет. Я не позволю!!!!

Состязание закончено. Я победил.

Причина, по которой магов победили – их слабость. Слабость в единорогах, в пегасах, и в нашей собственной слабости, земных пони. Если это все, что осталось от обломков могучих единорогов, тогда я рад, что меня называют их предателем. Этого стойла больше нет и не будет. Шесть лет... я ждал этого момента с тех пор как покинул стойло. 1099. Мысль сожаление что счет ее смерть не круглая... 

***

 - Что есть свобода? Кто-нибудь из вас пони знает, что такое свобода? - спросил я, обращаясь к небольшой, что стоя небольшой толпе, что стояла не только в ней самой, но и около нее. Большинство из тех, кто здесь находилось уже были на крючке, но также были и новые слушатели моих речей и восхвалений великого бога из богов Белиара...
- Свобода, - выкрикнула какая-то кобылка, - это тогда, когда я могу по собственному желанию, ебаться вон с тем красивым рабом! Толпа радостно заржала... Ну ничего, ничего, тем интереснее общаться с народом, я от споров тащусь. 
- Выйди, - обратился я к толпе. На встречу мне вышла синяя такая кобылка из расы земных пони. Мягко улыбаюсь и смотря ей в глаза произношу. 

- А что ты сделаешь, когда ебля не удастся?

- Эээ... Найду другого, - нашлась кобылка...
 
- А разве это не будет тем что ты не выполнишь своей желание? Ведь жеребец уже другой, - отвечаю ей еще одним вопросом... Простая в принципе вещь, можно спрашивать до бесконечности пока у оппонента не кончится заряд и умишко, для ответов. 

- Но я-то получу удовольствие? 

- Размер фалоса так же зависит, как и какое-либо иное различие в жеребце не так ли?

- Ээээ... - ее глаза собрались в кучу, и кобылка усердно думала.  Я решил продолжить, -  Твое желание все равно может не исполнится. Ведь так? - она еще раз кивнула -  а теперь я спрошу тебя: Все источники наших грустей, злостей и напряжённостей является наши желания. Не так ли? - кобылка встряхнулась и молча кивнула головой. - но поскольку мы все пони, и мы не можем избавится от своих желаний... Тех или иных. Не целей, а именно желаний... Цель можно поменять, мечту продать, но желания всегда будут с нами, она основа нашей жизни. И даже если попытаться изгнать все желания из себя, то все равно в нас возникнет великое желание изгнать все желания... 

- То есть - донеслось из толпы, - все наши желания мешают нам стать свободными?

- Нет, - покачал я головой, - Белиар учит нас тому что не нужно бороться с желаниями, нужно их возглавить! Например,: Сейчас я хочу есть, то значит я должен поесть. Ну хотя бы, эту вот консерву. - показал я на собственно консерву, -   Все желания которые возникают в нас исходят от нас самих. Значит мы сами ограничиваем себя? Зачем? Нужно лишь обуздать волну и все?

- Но есть же внешние обстоятельства, что гнут пони? - спросили меня из толпы

- Есть лишь один путь по которому следует пройти нам сынам и дочерям великого бога Белиара! Пусть обстоятельства, сам сломаются об нас! Смерть не конец! Оно лишь начало новому! А на остальное плевать!!!  - воодушевляюще прокричал я. Меня поддержал рев нескольких десятков глоток... еще раз удивляюсь стадному чувству пони. Оно у них развито много более сильно, чем у людей. Оно и понятно. Люди по природе хищники, и не нужно доказывать обратное. Вон сколько человек мамонтов схавал, как только не лопнул то?! А пони травоядные, тем более издавна живущие табунами...


- Ну что есть какие-нибудь еще вопросы? 

- Расскажи нам о Белиаре, - блин как они меня достали этой просьбой. 

- Неужели вам так понравилась эта легенда? 

- Да! - кричит толпа. Ну что ж ничего не поделаешь, придется рассказывать... - я начал тихо, пугающе, и бросающем в дрожь голосом, говорить. 

- Есть имя, которое даже самые злые, самые испорченные и начисто лишённые всякого здравого смысла Боги произносят едва слышным шёпотом и со страхом. Это имя Белиара, великого бога тьмы, хаоса, зла, разрушения, свободы и всего противоестественного. Каждый смертный, которому достанет смелости открыть перед ним свой разум, услышит в голове слова.  - Я поднял к небу и закатил глаза, направляя энергию моего бога. Все пони услышали моей глас! Велкий глас Белиара. Он был страшен и бил прямиком в сердце. Ну точнее это было ультразвук смешанный с энергией Белиара, который я повторил уже раз эдак сто...

Явился я быстрее, чем мгновение стало прошлым, и был я тьмою и хаосом, ведь все направления смешались пред мною. И никто не осмелился поднять взгляд на меня, не кто не почитал меня, кроме человека, что служил тем, кого ненавидел, что улыбался своим неудачам и не питал любви к другим проклятым. И когда воин почтил меня, сердца иных богов преисполнились страха, и мой безумный смех наполнил склеп вселенной великой войной!!! И сказал я: 

- Идите! И они пошли! Мертвые встали со своих ложь и пошли великой войной на весь мир! Бойтесь! Бойтесь! Те, кто недостаточно силен, чтобы жить свободным от власти и влияния других. Те, кто не может не жить под властью угнетателей своих свобод! Если вам нужно что-то из социального! То бойся меня и моих последователей! 

Возвращаю себе прежний облик и смотрю на пони. Они вся буквально светятся религиозным экстазом. Я продолжаю...

- Символом нашего бога является голова богомола! С шестью хелицерами! Белиар не покровительствует ни воинам, ни волшебникам, ни унылым, ни отчаянным. Он бог свободы, зла и хаоса! Белиар не принимает слабости ни в чем и никогда! Белиар любит жертвы в честь него! - особенно когда часть от ваших самостоятельных жертвоприношений идет мне. Жаль, что чистая энергия молитв ко мне не идет, ну да ладно невелика потеря. - Белиар, поможет в трудную минуту, но лишь достойному! И соблюдающему все пять его догм!!! Первая догма, - начал я торжественно! - будь свободен, осознавая себя и мир вокруг! Вторая: живи, не боясь смерти! Третья: Помни из тьмы рождается свет, а из света течет тьма! Четвертое: Тьма поглотит ваши сердца, а свет сожжет ваши души! Пятое: чертоги Белиара ждут всех! Но не для всех он станет домом! Для кого-то и тюрьмой! - как же меня достало... но еще часа придется тут с этими верующими общаться! Закрываю глаза! Мне нравится... действительно, я люблю спорить, но все же агитировать, за свою церковь, это новый опыт... Ну да ладно... После проповеди-разговора нужно будет зайти к лицедею напросится на ближайший рейд в пустоши, а то так и свихнутся можно!  

*** 

Дверь столовой в которой кушали многие возрождённые открылась и на пороге появился пони-единорог в плаще, с подтянутым под самую шею капюшоном и в шлеме. Совсем необычном шлеме, явно выполненном на заказ. Затемненное стекло давало довольно большой угол обзора владельцу шлема, а ближе к затылку, на уровне глаз на шлеме были еще дополнительные стеклянные прямоугольники, но их назначение в этом месте было абсолютно не понятно.

- Слушай, а чего это у тебя за шапка прикольная? - спросил меня Трисс, когда я снял свой новый шлем и подошел к небольшому обедающему отряду под предводительством моего, ну, наверное, можно сказать друга. 

- Это зеркала, и я прекрасно вижу все то что находится у меня за спиной! 

- Эт как? Ну ка дай померить! - загорелся идей Трисс. 

- Тебе не подойдет, ибо она настроена на меня, но... - тут я улыбнулся. Друг, не мудрствуя лукаво отнял у меня шлем и одел на себя.

- И как ты до сих пор жив? - спросил он меня, но продолжение его мысли дало исчерпывающий ответ, -  с таким обзором. 

Да именно обзор, вот что заставляло предметы вытягиваться вверх и вот почему их было слишком много. Конечно земной пони, видел то, что было у него за спиной. Нет, конечно обзор был не 360 градусов, а ровно 320 градусов. Так же на стекло шлема была нанесена сетка и оно было подкрашено разными цветами. Немного помахав копытами Трисс понял, что цветные сектора обозначают степень досягаемости копытами - он хоть и видел, что происходило в красных секторах, но руками туда достать не мог, хоть и до другого конца зеленых от тоже не мог попасть, это шлем делался специально для меня. Так что параметры были тоже настроены соответственно. 

- Офигительная и довольно полезная в некоторых случаях игрушка. Но все равно туфта, без боевых навыков... - выдал свой вердикт великий воин! 

- Вот об этом я и хотел с тобой по говорить, и по просить об услуге? 

- Какой? - подобрался Трисс

Я вполне серьезно его спросил:

- Как ты смотришь на то, чтобы набить мне морду? - Трисс от вопроса буквально оторопел:

- Это за что?

- Да не за что, а зачем… Мне шлем как ты понял сделали довольно специфический, мне нужно научится им пользоваться, а для этого нужен спарринг партнер. Ну так чего? Поможешь? - После этих слов великий воин заржал...

- Такая жизнь по мне... Шлюхи есть, пиво есть, и даже есть кого отдубасить! Но сначала пошли на арену, без твоего шлема.

- Арена - это игра, а я в игры не играю, - произнес я.

- Че, так обиделся из-за поражения, да ладно те! Все путем! Реванш опять же! Да и потом я бабла на тебе срублю

- Все ради крышек да, - обижено произнес я, а потом с улыбкой, - ладно!

Увы арена была занята, пришлось ждать... Смотря на бой.

 Толпа сопровождала ревом приглушенные шлепки копыт, бьющих в плоть, и резкий треск ломающих ребер, похожий на хруст хвороста.

Искаженные лица наблюдающих, напоминающие звериные морды, следили за парой бойцов, кружащих вокруг друг друга. Пони топали и колотили копытами по металлическим листам барьера, который отделял их от сражающихся, сотрясая воздух.

Единственный в дикой ревущей толпе, мы вдвоем молчали, а на худощавом, суровом лице Трисса играла слабая улыбка.

- Победит Скорал! - произнес он, я кивнул и пошел к распределителю поставив парочку своих и пол сотни крышек Трисса, на победу Скорал

Я глубоко вдохнул горячий звериный смрад понячьего пота. Запах был неприятен, однако не отталкивал. Это был запах братства, общих тягот. Воинский запах. Будь прокляты эти психи, за исключением Трисса. Я вернулся, к своему другу. Его серые, словно гранит, и сосредоточенные глаза, не мигая, глядели на двух соперников, проливающих кровь на арене внизу.

Первая – Скорал, могучая такая кобылка. Не сказать, что красивая, но... Она была крупнойкобылкой – на целую голову выше большинства пони – ей было комфортно в собственной шкуре, и за ней тянулся нескончаемый шлейф поклонников. Ее никак нельзя было бы охарактеризовать как красивую в каком бы то ни было отношении, однако она обладала грубой привлекательностью и горделивой витальностью, которая, безусловно, притягивала. Она не была чопорной леди высокого происхождения – она была грубой, резкой и могла перепить любого мужчину – однако посреди тяжелой, скоротечной и жестокой жизни в пустоши ее манера держаться казалась глубоко жизнеутверждающей.

С ее нижней губы стекали густые ручейки крови, а тело пятнали отвратительные рубцы. Волосы с левой стороны головы были сбриты наголо. Один глаз опух и закрылся, кожа вокруг него вздулась и стала лиловой. Впрочем, она все еще улыбалась. Ей это нравилось. Нравилось биться и лить кровь врагов на землю. Зубы покраснели от ее собственной крови, а в ухмылке появилось несколько пробелов, которых не было еще пять минут назад.

Второй – какой-то, звероподобный жеребец средних лет с телом пиздец каким большим и лицом, которое смогла бы полюбить мало какая мать. Он тяжело дышал, сбоку по лицу свободно бежала кровь из пореза над левым глазом. Его копыта напоминали рокритовые рукавицы. Глаза остекленели, мускулы шеи натянулись, словно канаты. Я понял, что он колется. Скорее всего, кустарно приготовленными наркотиками. Он расхаживал по внутреннему периметру арены, пренебрежительно повернувшись спиной к Скорал и вскидывал копыто в воздух, заводя толпу.

«Дурак - ей богу, идиот каких мало". 

Оба бойца были крупными. Скорал первой кинулась на него, пока он отворачивался, но это было ожидаемо. Он резво обернулся – он был неожиданно быстрым – и нанес убийственный хук, целясь ей в голову. Она пригнулась и ударила его апперкотом в подбородок, от чего голова резко и жестко откинулась назад.

Впрочем, с ним не было покончено, вовсе нет. Последовал шквал ударов, грубая схватка, где каждый из бойцов пытался сделать победный захват и терпел неудачу. Они расцепились, и в это время противник Скорал попал своим мясистым копытом ей прямо в висок.

Я вздрогнул. Мои денежки! А толпа взревела с обновленной силой. Скорал зашаталась, раскачиваясь, словно пьяная, и огромный грузчик бросился на нее. Оставалось немного. Мне регулярно доводилось видеть подобное.

Массивный грузчик нанес пушечный удар в лицо Скорал, вкладывая в это всю свою силу и вес, пытаясь завершить бой одним ударом. Он слишком поздно понял, что его обвели вокруг пальца.

Сделав шаг в сторону от замахивающегося копыта крупного бойца, она схватила его за копыта, и болезненно вывернула, и дернула его вперед, тут же вогнав ему в плечо раскрытое копыто. Сустав затрещал, выходя со своего места. Она потянула его вниз, продолжая использовать против него его же собственную инерцию, и впечатала лицом в металлические листы стены арены позади себя.

Все дружно затаили дыхание от силы удара, оторвавшего листовую панель и жестоко ее покорежившего. Большой боец стоял на трех копытах. Одну он нежно баюкал. 

Скорал отступила от него, ее грудь тяжело вздымалась и опадала. Серую нательную рубашку испятнали пот и брызги крови.

Надо отдать этому жеребцу должное, ему удалось подняться на копыта и неуверенно опять развернуться к Скорал. Я признал для себя, что он крепок. Его лицо вперемешку покрывали кровь и сопли. Нос, и без того сломанный одним из предшествующих ударов, теперь размазало по лицу. Мужчина выплюнул несколько зубов. Скорал покачала головой.

– Тебе следовало продолжать лежать, – услышал я модифицированными ушами ее ворчание, все еще сопровождаемое ухмылкой.

– М`ня не п`срамит какая-то шлюха из медиков, – бросил здоровяк. Улыбка Скорал исчезла, и я увидел, как Трисса передернуло. Я был согласен с ним - это было неразумно.

Громила бросился на нее, яростно замахиваясь, но финал был уже предрешен. Когда Скорал отошла, с ее копыт капало, а огромный грузчик без сознания лежал в луже собственной крови. Закончив и полностью уничтожив противника, Скорал ушла с арены. Бесчувственное тело унесли.  Ну с теперь наша очередь, я снял свой шлем. Интересно, сколько пони придут смотреть на нас во второй раз. Да мы уже один раз тут были и меня отделали практически в сухую. 

Мы вытащились на арену, не буду рассказывать о своем унижении, но парочку раз ему в лицо я все-таки смог залепить!.. А через пару дней, я отправился в рейд, снова!

Заметка: получен новый уровень.
Новая способность: Любитель споров по Белиарски... 
Шанс убеждения кого бы то не было увеличен на 10%
С пушкой на 50%

========== 7 глава ==========

Несколько лет с момента пришествия жреца бога из богов!!!

— …Когда хаос, обрел господина, силы что в движении всегда источников не признающие, власти лишь Дискорда подчиненные, вступили в бой! Создал тогда он артефакты своей силы и мощи: «элементы Гармонии» и обрел Дискорд благодаря им каменную форму свою… Упорядочив структуры свои! И воцарился тогда Белиар наш отец, над сущим всем. Ожидая благодарности, но получил лишь смерть свою от предательского удара богинь в сердце свое! Пони забыли о нем! И наполнился тогда он великим гневом! Но добр и сострадателен наш отец, так что простил он сынов и дочерей своих! И в форме тьмы сказал он первое слово:

 И если случится так, что не поймёте вы слова служителей, не сомневайтесь, потому что они правильны и мудры. Я есть свобода, жизнь и смерть в обличи своем. И всё, что против свободы — есть против меня, и должно быть повергнуто в царство чертогов моих на веки вечные.

И сестры извратили слова Белиара став править! Белиар, в гневе был великом, но был он добр к детям своим разумным!

И сказал он второе слово в форме света: Работайте и живите, ибо создан день, чтобы живой мог работать. Ищите знание, чтобы передавать его детям, ибо для этого были созданы вы. А те, кто праздности и лени предаются, должны быть повергнуты в царство теней на веки вечные

Но пони не поняли его, слов и наш мир потонул в разврате!

И Белиар сказал третье слово формой хоаса в гневе таком что разверзались небеса, и возмущалось сама планета! : Кто будет делать не так, и вершить дела свои против воли моей, тот будет мной наказан. Я наполню тело его болезнью, страданием и смертью, а дух его присоединится ко мне в царстве теней на веки вечные.

Не вняли разумению пони и зебры, грифоны и минотавры, алмазные псы и яки, и многие другие живые! И стали они поклонятся Лже-богиням! Сестрам!

В гневе и ярости Белиар породил нежить, чтобы хотя бы они шли по воли его. Но это был всё равно были слабы духом дабы жить по словам его, а потому этот народ тоже отверг владыку нашего. Белиар послал на них свой гнев магию света! И сказал в ярости своей последние слова смертью формы, смотря на живых: если живые предали меня не следуют заветам моим, так пусть теперь боятся гнева моего. И породил он стихию смерть, и стали живые умирать.

Крепкий, сильный земной пони-жеребец с шерсткой темно-красного цвета и черными, как смоль, гривой и хвостом приостановил запись… Красный глаз встряхнулся.

— Интересна сказка, Стерн, но неужели — это все что мы смогли добыть по возрождению?! — указал он на три диска с записью…

— Да, — просто и без затей ответила своему нанимателю грифоница, — это единственное место, где можно было бы побывать в их городе, при этом иногда увидеть высшее командование. Большая часть города закрыта от посетителей. Работают лишь несколько магазинов, цены в которых в несколько раз превосходят такие же цены в башне Тенпони

Красный глаз тяжело откинулся на спинке кресла. Сколько раз он бес толку бьется с решением головной боли практически всех поселений сколько-нибудь причастных к западной пустоши… И имя этому недорозуменнию Лицедей. За голову — этого рейдера многие очень многие готовы были заплатить, просто невооброзимую сумму крышечек.

Вообще среди рейдеров было довольно много самых разных групп. От мародёров, способных только подстрелить из засады, да обобрать труп. (И то стрелять будут только если ты один и только будучи уверены, что выстрел не привлечёт не нужного внимания). От мародёров, до более серьёзных личностей. Таких как Лицедей, со своей бандой. Этот натурально воюет, с любым кто покажет ему зубы на его территории. Но надо отдать должное в отличии от той же Лиры, обираемые караваны Лицедей старается не убивать и отпускать целыми невредимыми. Правда, объясняется это просто: убитый торговец снова по пустоши широебится не будет А если и будет, то только задорно мыча, протухая по пути и уж конечно, охотится он будет совсем не за деньгами. Лицедей, пони умный. Потому и погоняла у него такая. Так что и города под его защитой, реально так стараются не трогать, во избежание. Мало кто мог сказать хоть что-то о его реальных доходах, за то много могли сказать о его быте и внешнем виде. Старик не редко оказывал ограбленным, честь личной аудиенции и кстати, не всегда таких обирал. И никогда не обирал дочиста. Что можно было еще о нём сказать? Лицедей был жестоким, не так очень жестоким и своего рода благородным бандитом.

А его стойло находилось как раз около границ его охотничьих угодий. Нет, молодая группировка красного глаза пока они не мешали «Возрождению», но то что он планирует провернуть в ближайшем будущем очень так заденет этого старого и умудренного жизнью единорога. Так что претензий с его стороны не избежать.

— Долбанные Психи. — Произнес Глаз перематывая записи в самое начало.

 Стерн ещё подумала, что нужно будет повысить количество крышечек за найм. Старый рейдер немедленно начнёт войну на уничтожение, если Глаз все же решится демонтировать своей Стойло в его охотничьих угодьях и там где они подготавливают свою молодежь. Психи. Отправляют своих подростков без оружия и брони практически голыми в вечнодикий, где молодежь должна будет выживать в течении полугода для сдачи последнего испытания на их звание война.

То есть некоторой конфронтации интересов не избежать, даже если они просто заселятся или пройдутся по лесу — глаз ведь явно не захочет прогнуться, под Лицедея и отдать ему часть от своего родного стойла.

— Неваляшка, — задумчиво произнес красный земной старательно разглядывая практически такого же с ним по цвету шкуры единорога, только единорог был чуть ярче, и грива у него была русой, а не черной как у Красного Глаза, и глаза были нормальными, синими.

Глаз усиленно думал, об этом единороге. Религия этого пони не слишком заботила, его слишком много в пустоши было легенд и прочих самых разных вещей. Удивляло Глаза другое, таких вот психов довольно мало, и таких вот идиотских богов вообще нет, учитывая, что пустошь населяют поголовно психи.

 Он усиленно стал вспоминать самые разные байки пустоши. Чёрный рейдер, Неподвижное стойло, Грозовой Цветок, Хозяин пустоши, Король Гулей, Проект Джекпот, Зерцало Миров, Поле магии, хм. Да! Зуб Ведьмы, Мумия, Город Мёртвых и ещё много самого разного бреда которого нет… Или же есть? Тут уж не до выяснений. Для него важна лишь его цель Восстановление Эквестрии.

Впрочем, заботило Глаза, другое. Он не по наслышке слышал, что это пони медик, при том медик очень серьезный скорее всего обладающей очень сильными лечебными заклинаниями, а еще он как-то может забирать жизенную энергию живых существ для лечения, это он знал точно. Конечно антураж того что раненых пони лечит не сам Неваляшка, а его придуманный бог был знатными, но красный глаз не верил в богов…

***

Лицедей умирал. Старость все-же добралась, до него. Ослабший иммунитет уже не справлялся с нагрузкой и он слег в постель. Это случилось довольно неожиданно для самого единорога. Ведь большинство из живущих подсознательно уверены, что жить они будут еще долго. Сам старый единорог, все еще мог продолжать руководить стойлом. Войны возрождены и сами полковники вполне себе знали что случилось с единорогом и понимали, как только — этот жеребец отойдет в мир иной, то некогда сильнейшая банда разделится на несколько более мелких структур рейдеров и слава богу будет если все тихо разойдутся. Хотя полковники понимали, что большинство возрожденных (процентов примерно шестьдесят) присоеденяться к одному больно хитрому жрецу… Да что там большинство, Трисс был уже готов к тому, чтобы вместе с другом пробить себе дорогу в жизни пустошей.

Ему нравились мысли своего друга, нравились его суждения о пустоши и о силе, он считал спасенного им братом, и если тот что-то делал то ему нужно помогать.

Лицедей умирал и все знали это… Но сейчас отчего-то не верилось, что этот пышущий жизнью единорог мог быть тем больным и убогим стариком которого они видели вчера. Лицедей собрал самых опытных своих ребяток в баре. И сделал одно очень занимательное предложение…

Уже больше получаса ни кто не решался что-то сказать — уж слишком необычной и шокирующей была речь, произнесенная их лидером. Причем было честно заявлено, что шансы на успех есть, но они ничтожно малы, поэтому предлагаемая им операция была больше похожа на групповой суицид.

Прорыв большой группой к одной из самых больших подземных лабораторий стальных рейнджеров.

Двое капитанов поднялись со своих мест и ни чего не говоря просто вышли. Минут через пять встал полковник Грег:

— Все это конечно заманчиво, но не выполнимо, уж извиняй — он направился к выходу.

    Дверь распахнулась и ее проем заполнили двое — сержант Трисс и Неваялшка, пытающийся остановить рвущегося внутрь бара друга.

— Да не доводи до греха — громыхал земной понь — я знаю, что меня не приглашали.

Он вошел внутрь, увидел потягивающего за дальним столом Лицедея и через весь зал загалдел:

— Ну скажи ему — он ткнул копытом в Неваялшку — я щас с тобой перетру и уйду, мне срочно надо…

Единорог кивнул и жрец махнул копытом, как бы умывая копыта удалился.

 — Я знаю что ты затеваешь штурм станции и мне по фигу — я пойду или с тобой или за тобой, но я буду там — Трис был на взводе, поскольку его не пригласили на это закрытое собрание, а он считал себя заслуживающим доверия индивидом. Он не знал, что не приглашать его попросил как раз Неваляка. Который завалился к Лицидею с очень интересным предложением штурма — этой лаборатории…

Лицедей смотрел земному прямо в глаза и медленно, проговаривая каждое слово произнес:

 — Шансы на успех не превышают 20%, если не дошло, то поясню — в случае успеха в живых останутся только двое из десяти — и выждав пару секунд спросил — ты уверен, что тебе туда нужно?

Спустя секунду до него дошло, что только что сказал Лицедей. Сменив тон и все еще перетирая у себя в голове услышанное он переспросил:

— Двое из десяти? Ни че себе прогулочка… — он немного задумался и уже широко улыбаясь сказал — а спорим на шалбан, что одним из двоих буду я, а вторым — ты, чтобы я мог тебе этот шалбан отвесить?

Лицедей улыбнулся, немного наклонил морду, хмыкнул и протянул копыто:

— Спорим! Цитра- разбей.

Еще один из командующих офицеров встал с места и ушел. Никто не хотел губить своих подчиненных зазря…

      Из-за стола встал Рив Кекс — глава небольшого города, находящегося около охотничьих угодий группировки возрождения. И хотя у большинством городов у возрожденных были не слишком хорошие отношения (как можно любить тех кто тебя доит?) он пришел на приглашение Лицедея. Пришел сам и без оружия, что уже само по себе было слишком рискованно.

— В общем так — Рив говорил медленно, обдумывая каждое слово — я на станцию не пойду, не обижайся, но жить хочется. А вот со своими ребятами по вашему маршруту до самой станции зачистку сделаю и снарягу дотащим. Таким образом на станцию вы попадете отдохнувшими и в полном составе, что увеличит шансы на успех. Если согласен — пришлешь гонца, — и Кекс направился к выходу.

      В воздухе еще на пару минут повисла тишина, которую нарушила Жила:

      — Я так понимаю, что нужно будет взламывать коды, поэтому надеюсь что меня будут прикрывать — я стреляю далеко не фонтан…

      — Разумеется — Лицедей улыбнулся. Компьютерный гений, казавшаяся ему слишком меркантильной, но бывшая столь необходимой в этой операции, согласилась.

      — Днем раньше, днем позже… Какая разница? А так гляди в историю попаду — из-за стола поднялся среднего роста земной пони в черном кожаном плаще и направился к столику, за которым теперь восседала формирующаяся группа камикадзе — когда выходим?

      — Завтра. — Лицедей снова улыбнулся, потому что группа обрела еще одного очень полезного члена — Шамана, прозванного так, потому что он нутром чувствовал опасность и всегда знал как ее обойти. Причем чувствовал он действительно нутром.

      Еще двое вышли из бара, потом еще один, потом еще двое. Уходили молча, как бы стыдясь того, что они не хотят провернуть такую рискованную авантюру.

— В общем так! — из за стола встал пони в рейдерском бронежилете, — если все, что ты сказал — правда, тогда я хочу что бы, мне были отданы чертежи по созданию силовой брони. Идет? А то мало чего… Себе захочешь оставить

Лицедей кивнул — он был рад, что в их ряды влился командир один из лучших групп механиков.

Из-за двери послышалась какая-то возня, дверь открылась и на пороге появились два возрожденых с автоматами на перевес, толкая телохранителя впереди себя и прикрываясь им, как щитом.

Несколько секунд они постояли, водя стволами по присутствующим и из-под противогазов донеся смех:

— Ну и рожи у Вас — сказал один.

— И охрана ни куда не годится — сказал второй, отталкивая телохранителя в зал.

      Оба сняли противогазы и Лицедей узнал близнецов — парочку безбашенных сорвиголова, хотя и числившихся в его группировке, но особо не придерживавшихся их устава, одни из так намазываемых охотников (практически свободные члены возрожденных, но без таких уж и сильных льгот)

Присутствовавшие уже крыли их в полный голос матом, а они только хихикали. Их пришло к нему трое, три близнеца. И хотя они откровенно всем говорили, что им все все равно — они, мол пришли к ним заработать денег, но все же кое-каких принципов они придерживались, а именно они не брались за ликвидацию или налет на малые поселения. Их интересовали стычки с превосходящими силами и как-то возле Вечнодикого леса свои силы они переоценили. Их стало двое…

Конечно они положили восьмерых рейнджеров, но смерть брата их очень сильно обозлила, по отношению к этим господам в силовой броне.

      Такое пополнение к группе Лицедея было весьма весомым — братья отлично обучены и по собачьи преданны поставленной перед собой цели.

      Но все равно их группа еще слишком мала, а пони по прежнему уходят.

      Завизжали приводы силовой бронии на середину бара вышел «Ночной Охотник». Ни кто, ни когда не видел его лица — он не снимал свой шлем в чьем либо присутствии. Ни кто не видел как он ест или пьет, он даже спал в шлеме. Носил этот пони довольно потрепанную силовую броню, перекрашенный в темный, почти черный, камуфляж и именно поэтому к нему и прилипло такое прозвище. Подробностей о его жизни до вступления к группировки, мало кто знал, но вот что рейдеры, жители пустоши, да и анклав совсем не рады встречи с ним в пустоши знали все. Кто-то поговаривал, что это бывший убийца экстра класса, кто-то пытался убедить, что он бывший Стальной Рейнджер, а кто-то был уверен, что он вообще местный мутант.

 — Мне нужна новая силовая броня, эта уж скоро совсем развалится — каким-то равнодушным тоном сказал Охотник и направляясь к выходу добавил — пиши, когда буду нужен, я к Неваляшке за гонораром и отдыхать.

      Не смотря на смутность биографии нового члена группы Лицедей был откровенно рад — стрелять придется много и по возможности максимально точно.

В баре уже почти ни кого не осталось и Лецедей уже начал нервничать — если не наберется хотя бы двести пони для штурма, то им придется отказаться от своей затеи — двести — это тот минимум, при котором начинает появляться шанс на успех. В противном случае это будет просто бесполезное самоубийство и вести группу на смерть без смысла он не станет.

Наконец Сумрак встал…

— Я с тобой, и только попробуй, что нить сказать… — просто и без всяких пафосных фраз сказал он, присаживаясь к отряду самоубийц…

Цитра встала и направляясь к выходу просто ушла как и многие до нее…

Все смотрели на Джесику… Он помотала головой и сказала:

— Я еще матерью не была, так что даже не проси…

В последующем к группе присоединились еще несколько командиров малых групп возрожденных…

А после этого вечером было уже большое собрание всех возрожденных которые были на базе… С таким же предложением, как и следовало ожидать, все пони из групп их командиров присоединившихся отправились в самоубийственное задание, как и некоторые пони из иных отрядов.

Лицедей собирался выполнить, обещание данное Неваляшке на смертном орде, взамен на, то что он позаботится о его дочери и его же пони. Да и умерить он хотел в бою, а что может быть лучше чем — эта сделка? Старый жеребец даже в своей смерти нашел выгоду…

***

— Шайба, твою мать, тише ты! — Рыкнул Лом весьма грозно и очень тихо.

Упомянутый недобрым словом Шайба тут же замер, словно только что убитый шальной пулей. Не двигая головой, он обшарил глазами видимую впереди местность. Чисто. Никого. Только этот костёр всё горит. И неподвижная фигура так и сидит возле него. Ч-чёрт! А ведь по идеи должен был бы услышать! Почуять, в конце концов! У жителей пустоши на опасность чутьё, что у собак на кровь, мать их…

Они в двадцати шагах от этого пони и Шайба только что, громко хрустнул какой-то веткой. Парень у костра даже не шевелится. Странно. Судя по внешности, одежде и брошенному рядом не шибко богатому снаряжению, этот пони не из стойловцев. Но оплошность Шайбы не была услышана. А это значит…

— Лом. — Прошептал Шайба, так тихо, что сам себя едва услышал. — Он похоже, новичок в пустошах. Смотри, сидит и похую ему на всё: новичок точно говорю.

— Ага. А я принцесса селестия. Закройся, пока копыта не сломал. — Лом внимательно смотрел на пони столь не осторожного, что рискнул разжёчь костёр здесь. А ведь рядом бродит стая адских псов. Они здесь не редко бродят, собачки эти. Иногда тут даже кости попадаются. Чаще понячьи.

Судя по всему, парень у костра, либо был слишком самонадеян, а значит новичок здесь, либо мёртв, либо спит. Первое чистая фантастика. Это территория Красного глаза и его банды с нанятыми им отрядом Когтей. Та её часть, куда они сами суются крайне редко, основной промысел южнее. Сюда вообще мало кто суётся. Если не знаешь дороги — ты труп. Так что, второе, более вероятно. Опытный бродяга местный уже бы давно прыгнул в темноту, подальше от костра. И тогда его бы ещё в прыжке снял Куцый или Кровь. Чего конечно делать не надо. Только в крайнем случае. Живым взять надо, допросить с пристрастием: пони они ведь народ такой, у них нычек, что у ежа иголок. Всегда есть чем поживиться. Но видать, этот мёртв. Впрочем, как он смог развести костёр, если мёртв? Тогда спит. Может, больной какой — приболел, а лекарств нет и до того… да нет, не похоже. Очень уж странно сидит. Будто дремлет. Ладно. Надо что-то решать, не всю же ночь на брюхе торчать возле этого костра? Давно уже надо было в лагерь вернуться, ещё чего доброго на обратной дороге на собак напорются, а если аномалию поймают, так и вообще…
Впрочем, дорожка тут есть и ночью пройти можно. Красный глаз её давно проложил и всем своим новым пони показывает в обязательном порядке. Как он её проложил, лучше не знать — гнилое дело и сам Красный глаз, тот ещё ублюдок. Стерн с ним давно, так вот она как-то спьяну помянула, что их тогда в самом начале двадцать в банде было. А вот после «официального открытия» дорожки этой шесть осталось. Надо полагать те пятеро, туточки прям и стали героями-первопроходцами.

— Так Шайба, вставай и не таясь к нему. — Прошептал Лом. — Будто ты заблудился здесь. Ну и счастлив жутко, что на огонёк набрёл. Лохом прикинься, давай.

— Что? — На миг Шайба даже опешил. — Ты чего оборзел? А если он меня…

Дуло пистолета нежно ткнулось в висок Шайбы. Тот был умным мальчиком, всё понял без более сложных разъяснений. Вздохнув очень тяжко, он поднялся на копыта и шагнул к костру. Обернулся, с сильным искушением пустить пулю в лоб Лома всё ещё лежавшего на земле. Ствол напарника продолжал настойчиво изучать Шайбу на предмет: куда бы пальнуть половчее? Ещё раз вздохнув, доблестный рейдер двинулся к костру. На этот раз шумно предупреждая о себе и старательно изображая человека непонимающего, что в пустоши такие выходки могут кончиться скорой смертью. Монстров он не боялся — тут. Это местечко иногда они сами под лагерь приспосабливали. Здесь чисто.

Шайба застыл как вкопанный. На долю секунды, а затем отпрыгнул назад со всей возможной скоростью и силой. Приземлился удачно, мягко — прямо на спину Шершавому.

— Ах, ты сука! Пристрелю! — Взвыл товарищ, забыв об осторожности и чувствуя, что теперь инвалид, после выходки доблесного друга.

— С-смотри, п-придурок. — Вежливо ответил Шайба, указывая дрожащим копытом туда, где только что собирался пройти. Там очень красиво даже немного игриво, примерно в метре над землёй, что-то искрилось. Искорки напоминали маленькие молнии, они немного попрыгали в воздухе, приветливо так и исчезли.

— Это что ещё такое? — Лом поднялся скинув с себя тушу Шайбы. Смысла таиться, теперь не было. Если тот у костра не труп и не глухой на оба уха, он их теперь точно услышал. Но всё же ствол был в руках на взводе, на тот случай если пони по дурости решит геройствовать.

— Ебать, я знаю? — Шайба нервно стиснул автомат. — Раньше её тут не было. Какого хера? Так бывает Лом? Ты тут подольше.

— Ага, — рейдер смотрел на пони. Тот не шевелился. Может и правда мёртвый или больной? — Говорят, бывает. Я только не видел сам никогда… как ты от неё ускользнул?

— Хрен знает… — Шайба проглотил комок подступивший к горлу. — Там знаешь, озоном завоняло так вот прям… уф. Завалю ту падлу у костра.

— Давай вокруг, — Лом стал осторожно обходить опасное место, раньше являвшееся частью абсолютно безопасной тропы Красного глаза. — Эй! Пони! Не стреляй, свои!

— Какие нах свои? Чё мелешь? — пробормотал Шайба, устремляясь вслед за товарищем. Преисполненный добрых товарищеских чувств, он благоразумно держался за спиной Лома, предоставляя ему в случае чего своей геройской смертью, спасти товарища.

— Ебало завали. — Ответил ему друг и уже смелее двинулся вперёд. Расстояние до костра они миновали быстро и без эксцессов. Больше сюрпризов не было, кроме тех, что ждали у самого костра. — Здорово мужик. Как оно? Есть чё пожрать, а?

Оба вышли к костру прикрываемые Куцым и Кровью. Те никак себя не проявляли, ползая на брюхе вокруг своей законной добычи — этого сумасшедшего жителя пустоши. А он точно был психом. Когда они подошли к костру и задали вопрос, пони медленно открыл глаза. Открыл! Он в натуре спал! Осознав это, Редеры не сумели должно среагировать на одеяние парня. А оно было непривычным для пустоши. Весьма непривычным. Такое же как и у всех потасканное, латаное-перелатаное, но вот чистое, даже пахло свежо…

— Привет. Присаживайтесь, — улыбнулся им красный единорог, цветущей улыбкой. — И позовите своих товарищей. Возможно, они замёрзли и устали ползать по сырой земле.

— А мы тут бродим и вдруг… — Лом мигом подобрался и пробежал глазами местность. Откуда этот идиот (явно с ума сошёл и не такое пустошь с людьми делает), знает, что они не одни? Куцый с Кровью не шумели. Не засада ли? Помнится они с месяц назад вот так на живца, парней Бурого изловили и у костра вместе с наживкой и положили. Может, Бурый отомстить решил? — Слышь мужик, ты ручки подними и ствол брось-ка к нам поближе. Только не глупи, пристрелю на раз. — Лом навёл дуло пистолета на незнакомца. Шайба тут же отошёл чуть в бок, наводя автомат на тоже место. Одновременно он озирался, стараясь увидеть, что-то подозрительное в ночной тьме. Идиот. Если это и правда засада, ему ничего не увидеть пока не замелькают вспышки выстрелов. Впрочем, стволы уже должны были начать свою песню, конечно если бы это была ловушка.

— У меня нет ствола. — Пожал плечами мужик у костра.

— Только медленно… — Впрочем, ведь могут и ждать пока все кенты его на свет выйдут… — Чего? Нет ствола??? — Лом смотрел на мужика во все глаза как на слабоумного. Или призрака. Не только из-за его слов. Он уже обшарил мешковатую фигуру у костра, намётанным глазом карманника (эх, славные были денёчки!): ствола, по крайней мере большего чем пистолет у этого мужика и правда не было. Сие идиотство не лезло ни в какие ворота. Так не бывает! У него у самого два пистолета, автомат (дрянной, кстати, автомат), нож и граната, доставшаяся честным и тяжким трудом, мародёрство имя коему. С одним пистолетом иногда по пустошам ходят, но лишь вблизи от лагеря и не долго. А сюда, не смотря на «безопасную» тропу Красного глаза, идут и чуть не склад армейский с собой тащат. Тут явно чего-то сильно не так. — Ты чего издеваешься, да? Ты мне хер ослиный фуфло не гони!

— Фу, как грубо, — явно расстроившись, покачал головой мужик. Потом приветливо улыбнулся им. — Господа давайте познакомимся? Возможно, это разрядит напряжённую обстановку, возникшую между нами, вследствие некоторого взаимного непонимания и натянутых нервов. Я Невский.

— А я Лом… — Рейдер хмуро смотрел на этого Невского. — Чего-то я о тебе не слышал. Новенький здесь? Сам себе погонялу прицепил, что ли? — Лом сказал последнее просто, что бы что-то сказать. Сам себе здесь погонялы никто не клеит: погонялу даёт пустошь. Он кинул быстрый взгляд на Шайбу: де, слыхал о таком? Шайба отрицательно покачал своей тупой башкой. Он вот тоже не слыхал. Впрочем, пони много.

— Вообще-то, да. — Несколько расстроено признался мужик у костра.

— Что, да? — Не понял Лом.

— Погонялу я себе сам придумал, — мужик вдруг пожаловался. — А то понимаете у всех в пустоши, у всех уважаемых личностей так называемых рейдеров существует некая традиция, я бы даже сказал, замечательный обычай, носить как вы сказали погонялы. А мне было немного обидно, что у меня погонялы нет. И я придумал себе вот эту. — Рейдеры слушали, открыв рты. Впрочем, не стоило обманываться на их счёт: треснет веточка за спиной и каждый, ещё не стихнет звук, прыгнет в сторону и не коснувшись земли развёрнётся стреляя на звук. Пустошь учит. И учит она выживать. Неспособные ученики немедленно отчисляются за неуспеваемость: их иногда даже хоронят, если остаётся, что-то пригодное для захоронения.

— То есть ты здесь новичок? И без оружия? — Лом свистнул, призывая Куцого и Кровь приблизиться. — Не чеши мне ладно? Понял фраер?

— Мне, понимаете ли, не нужно оружие здесь. — Вновь улыбнулся Невский.

— То есть как? — Любопытно поинтересовался Шайба. Лом испытал просто непреодолимое желание пустить в напарника пару-тройку пуль. Чего Наган таких баранов при себе держит? А, хрен с ним! Гораздо больше его беспокоит почему ни Куцый, ни Кровь не отвечают и даже не показываются. Хотя бы свистнуть в ответ они были должны.

— Видите ли, оружие мне не нужно. Разве что иногда — Мужик пошевелился и вытянул копыта над костром. — Озяб немножко. — Пояснил он гостям. — Вот потому я и надеялся, что вы мне своё оружие одолжите. Или подарите.

— Чего?

— Ну, понимаете, иногда просто необходим ствол. Но у меня его нет. Иногда просто скучно без ствола. — Невский улыбался, грея копытоа над костром. — Можете положить своё оружие, пожитки, деньги, хабар, еду, если есть, вон там, возле камня.

— Ха-ха. Он в натуре псих! — Немного нервно рассмеялся Шайба.

— Ну… — Замялся Невский. — не скажу, что я совершенно здоров в плане психики, но я не сумасшедший. Да, я вас, если всё сложите там прямо сейчас, может, отпущу.

— Ага, отпустишь. — Лом стал тщательно целиться: для понта конечно. Он мог в прыжке на вскидку, попасть в спичечный коробок. — Хе-хе, отпустишь…

— Извините. — Мужик расстроено вздохнул. — Вообще-то, нет.
Лом задницей почуял, что надо жать спуск. Но не успел. По копытам пони пробежали синеватые искорки, а вслед за тем мир взорвался сине-белым и погрузился во тьму. Последнее, что он услышал был дикий визг. Визжал, кажется Шайба…

— К-как… и-и-и-и… — Завывал рейдер, лёжа у костра на спине. копыта он поднял высоко вверх и теперь с ужасом смотрел на них. Пистолет, сейчас поблёскивал кучей полу расплавленного металла рядом с ним. И около позвоночника жгло от сплавившегося оружия в седельном ранце. Впрочем он уже не мог нормально сооброжать. Копыт не было. Точнее было где-то по локтевой сгиб. Ибо по локоть копыта были обожжены и на его глазах кожа, неторопливо слазила. Кожа, крепко спёкшаяся с курткой. Пони мягко поднялся на копыта и склонился над Шайбой. В последний свой миг, рейдер с удивлением отметил, что в глазах этого психа сверкнули едва видимые молнии.

— Прости, парень. — Произнёс этот монстр. — Прости, что так. Мне искренне жаль.

Вспышка и Шайба навсегда исчез. А потом восстал…

— Проведи меня к базе Красного Глаза, — обратился он к покойнику… И мертвый скелет, очищенный от плоти повел его.

Неваляшка шел к базе обреченного существа… Обреченного на смерть. Ибо очки влиятельности не ждут… А он за эти года упорно готовился, к приведению своего плана в жизнь!

========== 8 глава ==========

Группа смертников под предводительством старого единорога расположилось на холме прямо напротив небольшого городка стальных рейнджеров, хотя более правильно — сие поселение называть базой отделения восточных стальных рейнджеров. Под которой находился сам комплекс лабораторий. Должен заметить, один из самых больших лабораторных комплексов, восстанавливающих технологии предков и даже изучающих новые…

Старый рейдер ухмыльнулся. После их налета, от этой лаборатории останется мало его полезного. Интересно простят, поймут его те, с кем затеял штурм, когда узнаю истинную цель их штурма? Нет, ни сейчас, ни потом он не скажет, что он знает гораздо больше, чем говорит. Не скажет, что собирается сделать. Но он должен это сделать. Чертова клятва…

«Пора»

Старый рейдер кивнул Сумраку. Тому, кто будет управлять самим штурмом этой хорошо укрепленной базы.

Тактика, которую старый рейдер избрал для нападения, была простой и по своеобразности своей эффективной. Ее — эту тактику можно условно назвать как: «Молот, Наковальня и Кинжал». Где в качестве наковальни были тяжело экипированные бойцы с железной дисциплиной и силовыми доспехами. А молотом большинство воинов возрожденных. Быстро маневренных с оружием способным пробивать силовую броню противника. Кинжалом же представлял собой малый боевой отряд под предводительством Лицедея. Отряд смертников — состоял из: Триса, Жилы, Шамана, Братьев-близнецов, Ночного охотника, Командир механиков, с тремя своими ребятками (он боялся, что ему чертежи не достанутся) и еще троих воинов-возрожденных.

Нападение будет происходить примерно так. Силовики (войны в силовых доспехах) нападут в лоб, к уже приготовившимся защищаться рейнджерам, а более легкие войны попытаются обойти поселение сзади и сбоку ударив в тыл и фланг, не давая Рейнджерам использовать тактический простор. Таким образом загнав их с двух сторон.

Конечно все — эти тактически ходы, по самой своей структуре кажутся не слишком сложными, но воспроизвести их в условиях реального боя сложновато, впрочем, нет ничего невозможного, но даже ударив так, их в легкую разобьют превосходящие их числом силы обороняющихся. Собственно, для предотвращения этого и нужен кинжал.

Рив Кекс, когда узнал боевой план Лицедея, уже уходя со своим отрядом проведшем их, лишь покачал головой и сказал, что Стальных Рейнджеров много больше отряда Лицедея у них очень много элитных бойцов, они превосходят их численностью, вооружением, броней и штурмовать, обороняющийся поселение, при таких раскладах чистое безумие. На эти слова Старый мерин ответил с улыбкой на устах: «Надеюсь кто-то из моих ребяток хоть вспотеет» …

Но Лицедей сознательно врал насчет тех двадцати процентов. В живых останутся единицы…

Штурмовые отряды закованных в стальную броню пони выдвинулись навстречу своей смерти… В отряде закованных в силовую броню пони выделялась небольшая группа во главе с Лицедеем. Загрохотали первые выстрелы оружия, и силовики пригнувшись открыли огни по окнав верхних этажей зданий, и бункерам. Неумолимой лавиной штурм-отряды приближались к врагу.

В это же время начался обход города с двух сторон. Командование рейнджеров смекнула что к чему и приказало атаковать обходящие сбоку штурм-отряды…

— Штурм- А29, 40, 33, 44… Завяжите противника боем. — Сумрак, отдавал по рации распоряжения, и добавил — стоять до конца…

-…И без тебя знаем мамочка, — донеся ответ. Сумрак не обиделся, он прекрасно понимал, что отряды храбрятся… Нет они не боялись смерти, но все же идти на убой, не каждое живое существо сможет…

Штурм начался.

Идти впереди всех штурм-отрядов, медленно бежав и стараясь никого не потерять в этой мясорубке боя оказалось не так уж и просто, но отряд Лицедея представлял собой, не просто элиту, а элиту элит всей его армии. При форсировании стен из колючих проволоки и минных полей, находясь под обстрелом погибли только трое. Еще двое получили серьезные ранения, но наркотик «Гидра» быстро поставили их на ноги. Обколотые разнообразными стимуляторами и наркотиками в их числе и Мед-Иксом, Баком, Стампидом — этот отряд представлял собой по-настоящему грозную силу. Мед-капсулы в силовой, броне настроенные так чтобы по прошествии эффекта от наркотиков вводил новые порции зелий, работал в форсированном режиме.

Войны в черной, как сама тьма, силовой броне успешно уничтожали Стальных рейнджеров. Силовые доспехи — впитавшие в себя всю мощь жертв, на алтаре Белиара, мало чем могли быть пробиты, а благословленное оружие не знало осечек и пробивала сталь как бумагу. Сила самого Белиара была с ними!

Этот отряд, штурм-отряд Лицедея проходил сквозь Рейнджеров как нож сквозь масло. Причем масло не просто теплое, а расплавленное до состояния водички. Они стали ужасом! Детским кошмаром, для одних и живой легендой для других! Благо, внешний вид к этому располагал.

На стреляющих Рейнджеров небрежно и с пугающей неотвратимой медлительностью двигалось десяток фигур в черных силовых доспехах. Благородный и темный блеск метала, тонкие, но даже на вид крепкие трубки силовых доспехов, идеальная поступь убийц, а в действиях видны сила и смерть. Да, вот это и были те, кого стоило именовать настоящими войнами, повелителями боя, живущими в бою, а не натренированных жалких недоучек рейнджеров. Броня сияла… нет, не так. Тьма не сияет. Просто от нее шли ясно видимые волны мрака, смотреть на которые было так же больно, как и на солнце ясным днем. Не знаю, как это описать, самой близкой аналогией будут круги на воде, расходящиеся от капели, вот только падающая вода и на сотую часть не настолько притягательное зрелище. И на тысячную не отталкивающее. Парочка не успевших покинуть здания солдат смело пулями, у них не было смертельных ранений, но коротко вскрикнув, они прекратили шевелиться, кожа внутри брони их стремительно серела, несколько секунд и на месте живых пони остались лишь пробитые силовые доспехи и сморщенная мертвая плоть. Сила Белиара выпила из них жизнь, словно десяток голодных вампиров. По радиосвязи Стальных прозвучал приказ «Сейчас». Гранатометчики ударили, по самим посланникам бога из богов- Белиара. Мощь взрывов была такова, что одна двухэтажка рухнула, пыль запорошили стекла шлемов, но сквозь пыль было отчетливо видно силуэты живых пони.

— Ахуеть! — сказал какой-то, командир по линии связи.

Лицедей и его войны были ранены, а один механик и один возрожденый от этой атаки все же умерли. При массированной бомбардировки местности мало кто мог выжить, но лицедей и его войны были защищены силой самого темного бога. Раненых быстро поставил на ноги наркотик. И покоцанный штурм-отряд продолжил стрелять и двигаться к входу в подземные лаборатории. 

— Суки! Как вас убить то?! — крикнул какой-то Рейнджер, разрядив в них весь свой пулемет…

— Мы не пони! Мы легенды!!! — раздалось из динамиков рыцаря Белиара.

Лицедей, на секунду прикрыл глаза и глухо выдохнул.

«Триса и могила не исправит» — Подумал он, разрывая пулями еще парочку рейнджеров.

Каждый из проклятого отряда, сражался с пугающей и доводящей до дрожи точностью. Пони медленно, шли по трупам врагов, ко входу в подземелья. Они шли по кровавым следам и трупам падших… Ужас был их предвестником, а забвение их даром!

Группа уже подошла к зданию, Жила начала взламывать вход в лабораторию, а бойцы прикрывая собой двери, дали возможность ковыряться с кодовым замком. Бойцы поливали улицу валом огня. Почти все, кроме командира группы механиков, у него в боевом седле был приторочен, самый настоящий огнемет.

Замок пиликнул, внутри двери щелкнул затвор потянув за ручку Жила открыла дверь. Группа метнулась внутрь, идущий последним Шаман бросил:

— Странный все же этот Неваляшка, такая крутая снаряга у него есть, а ходит в каком-то броннике задрипанном и плащем. Че эта за мода пошла в плащах тусоваться! Ну прям защита хорошая от этого плаща.  

Из динамиков раздался голос Триса:

— У него плащ волшебный, как и шлем… — На этом разговор заглох…

Дверь закрылась, щелкнул затвор.

ВСЕ! Пути назад уже нет! Только вперед!

Первыми шли Шаман и Ночной Охотник, за ними близнецы, далее Лицедей и Жила, сзади группа прикрывалась Трисом и Механиком, на силовой броне которых было закреплено дополнительное вооружение и боеприпасы. Замыкающими был один механик и еще один возрожденный.

Группа спустилась в подвал, и пройдя по коридору натолкнулась на первый завал, от которого нужно было пойти вправо. В конце коридора запертая бронированная кодовая дверь. Жила уселась возле замка, близнец пытался разглядеть через пуленепробиваемое стекло, происходившее внутри помещения. Но стекло было мутным, однако по нему время от времени пробегали тени, следовательно, за дверьми кто-то был…

Замок пиликнул, щелкнул затвор, Жила, потянула ручку и как только щель в дверном проеме стала достаточно широкой в помещение полетела световая гранта, а через секунду, после глухого хлопка туда кувырком через голову вкатились близнецы. Несколько коротких очередей и в наушниках шлемов короткое «Чисто». Закрыв за собой дверь, группа заняла оборонительную позицию, ожидая пока закончит работу со своим Пипбаком Жила.

Наконец она вынула шнур и вынула от двери пластину, напоминающую магнитную карту, подошла к следующей двери и проведя картой по считывателю хвастливо показала на загоревшуюся зеленую лампочку кодового замка.

Звукоизоляция этих помещений была настолько хорошей, что ни взрыва световой гранаты, ни стрельбы из огнестрельного оружия в соседней комнате никто не слышал — несколько прни продолжали возиться с аппаратурой даже не взглянув в сторону открывающейся двери. Стоявший на столе радиоприемник довольно громко гнусавил какую-то песню. Видимо местная радиостанция.

Комнату охватил огонь… Послушники и местные ученые без силовой брони, сгорали заживо в огне Механика. Прекратив заливать огнем комнату, Техник отошел, поднявшись на задние копыта, он деловито перезаряжал свой огнемет.

Группа прошла комнату, и Лицедей выглянул в коридор. По коридору, время от времени носились пони, заскакивая то в одну, то в другую комнату. Вдоль стен стояло три караульных.

Неожиданно загудела сирена, включились красные, проблесковые маячки и по радио мужской голос объявил:

— Внимание всем! Проникновение! Первый этаж, сектор 12, Пони в силовой броне. Всему личному составу занять позиции согласно штатному расписанию. И держать оборону… До подхода подкрепления

Выждав несколько минут, группа начала понимать, что она до сих пор не замечена. Да и еще Главы стальных рейнджеров не оказались трусами. С одной стороны, этого хорошо — они могут некоторое время с минимальным сопротивлением продвигаться. С другой — такое развитие ситуации ставит под вопрос успешность всей затеи. Основные подразделения могут находиться где угодно, а «лобовая» стычка с превосходящими силами группе на пользу не пойдет. Ведь основная ставка делалась на то, что рейнджеры будет защищать своих трусливых глав, а они уйдут в лабораторию.

Механик, Трис, и Лицедей выпрыгнули в коридор, и началась бойня! За ними следовали иные пони его отряда. Все умерли, а группа продолжила движение вперед. Первый коридор был пройден быстро и без заминки — сказывались неоднократные тренировки. Каждая дверь была проверена — оставлять сзади себя живых врагов не хотелось, поэтому Шаман и один из близнецов делали контрольные выстрелы в голову всем, кто хоть немного отличался от ярко выраженного трупа.

Коридор вышел в просторную комнату, с несколькими капитальными перегородками, дверь в следующую комнату была как раз за одной из них и не было видно, что делается в следующем коридоре, но было слышно не один десяток бегущих ног.

Близнецы опустились на колени прикрывая отряда, стоявшие сзади Шаман, Трис и Механик смотрели на конец комнаты.

Несколько пони в силовых доспехах выскочили из-за угла и тут же рухнули на пол, скошенные пулями. Из-за угла высунулась и тут же спряталась чья-то голова. Сделав пару шагов с сторону Трис разрядил свой гранатомет. Граната срикошетив от стены скрылась за углом, откуда только что кто-то выглядывал и взорвалась. Крики понеслись по коридорам станции, штурм-группа же, не давая опомнится противнику достигла конца комнаты двумя перебежками и увидела четыре окровавленных трупа. Быстро выглянув и тут же спрятал голову Механик — сквозь открытую дверь влетели и посекли стену десятка полтора пуль. Под маской не было видно, что лицо механика скривила кривая улыбка. Он процедил сквозь зубы:

 — Уж никак не меньше ста. Внутри стальные ящики, они засели за ними… Мы не пройдем… Лицедей достал зеркальце и высунул его. Несколько пуль снова влетело из соседней комнаты и зеркало разлетелось на кусочки…

 — Блин, зеркало разбили, семь лет удачи у них не будет — попытался пошутить глава возрождения. Но шутку не оценили — положение было более чем серьезное. Случилось то, чего так все боялись — им перекрыли проход и не исключено, что по верхним этажам сейчас бегут еще рейнджеры, чтобы отрезать им выход — лестница на верхний этаж хоть и держалась под прицелом одного из группы механика и возрожденным, но при большом натиске удержать позицию вряд ли получится. Трис толкнул стальную дверь, закрывая ее — до него дошло, что через дверной проем могли и гранату бросить.

Раздался звук открытия стальной брони, и группа посмотрела на ночного охотника.

— Ты че творишь? — воскликнул Трис, и с удивлением продолжил, — ты че, бля, киборг?

Весь отряд изучил своего соратника… Его торс был обвит шлангочками и проводами, то и дело входящими в тело. Копыт не было, точнее они были, но только это были металлические копыта, входящие непосредственно в верх грудной клетки. Из которой, что-то тикало явно синхронно с пульсом.

Охотник встал на задние копыта и развел передние копыта в стороны, давая разглядеть конструктив со всеми подробностями. После чего так же молча взял передние копыта, с подобиями пальца в по пистолету-пулемету (на подобии нашего «Бизона»)

— Ты чекнулся? Из тебя там решето сделают! — Лицедей не верил своим глазам, да и не он один.

 — На счет ТРИ открываешь двери, только резко и тут же их закрываешь — Охотник говорил медленно, а отсутствие интонации, в следствии как все уже поняли его гибридизации, придавало уверенности его словам.

 — Уверен? — решил уточнить старый единорог

— На все сто

— Ну тогда считай — еще не веря в то, что собирается сделать Охотник произнес Лицедей и взялся за ручку двери.

Рассс… Два… Три…

Дверь резко открылась и пони одним прыжком, «рыбкой», впрыгнул внутрь. Лицедей тут же закрыл дверь, в которую уже колотили пули.

Длинные и короткие очереди из различных видов оружия слились в один рев, который буквально через секунду начал стихать, а еще через секунду оборвался.

Рванув дверь, единорог впрыгнул в комнату, и остолбенел. Сквозь пыль и дым он видел стоявшую фигуру с пистолетами-пулеметами в копытах и с седельным пулеметом. Сзади него, на ящиках, за ящиками, перед ящиками валялись трупы, десятки трупов…

В комнату заходили остальные члены группы и у каждого перехватывало дыхание, застревал в горле крик, толи ужаса, толи восхищения.

Охотник повернулся и спросил:

— Видали как я их?

— Понь, ты крут! — восхищено произнес Трис… Он бы так не смог, даже под всеми наркотиками и стимуляторами этого мира…

— Да! Я крут! Один против девяносто шести и лишь восемь попаданий против моих ста! Передайте Неваляшке если выживите, что я выполнил свою часть сделки… Теперь пусть он выполнит свою…

Охотник опустился на колени, начал валится на бок, попытался опереться на одно копыто, но она подвернулась, и он просто рухнул. Подбежавший Шаман и Жила опустились перед ним на колени, Шаман проверил пульс через визор шлема, отрицательно покачал головой и встал. Пули в башке. Один из близнецов положил копыто на плечо охотнику и сказав едва слышно сказал: «Монстр», после чего тоже встал.

Второй неожиданно вскинул выстрелил из гранатомета на его автомате в открытую дверь в конце комнаты. Взрыв двадцатимиллиметровой гранаты швырнул назад уже поднимавшего рейнджера и группа, будто выйдя из ступора продолжила свою резню.

Не вставая Возрожденный короткими очередями держал дверной проем открытым, давая возможность подойти группе как можно ближе.

Два кольца были выдернуты почти одновременно, два почти одинаковых замаха и две гранаты начали свой короткий полет — одна из коридора с рейнджерами в комнату с группой Лицедея, вторая в коридор была брошена последним выжившем за исключением своего командира механиком.

Шаман не колебался — он просто сделал разбег в три шага и как заправский футболист делает подкат, прыгнул копытами вперед, сгребая гранату под себя и таща ее в дальний угол. Его тело дернулось, выпустив вдоль пола вспышку волны магического плазменного огня.

Звук взрыва из коридора с рейнджерами был гораздо звонче, и присевшие бойцы невольно потянулись своими лаптями к закрытым шлемами ушам.

Не мешкая, Трис выскочил в коридор и двумя короткими очередями добил раненых.

Продвигаясь короткими перебежками добрались до следующей двери и как только начали ее открывать по ней застучали пули… Хорошо. В этот раз это хорошо.

Немного приоткрыв дверь в щель просунули три грантомета и почти одновременно разредились все три. Дверь тут же закрыли, крутанули фиксаторы и отскочили в сторону. Прогремели взрывы, раздались крики. Дверь снова приоткрыли, дали несколько очередей и снова закрыли, закрутили фиксаторы до упора и заклинили подобранным возле рейнджера пистолетом.

Передвигаясь на четвереньках, группа шла на следующий уровень. Лицедей закрепил под лестничным пролетом кусок пластида, вставил в него взрыватель и полез вслед за остальными. Карточка Жилы засветила зеленый огонек на кодовом замке, но дверь не открылась. Неужели ее заблокировали изнутри?

Нет, не могли — дверь открывается в эту сторону, хотя если только заварили…

Лицедей, давая волю охватившей ярости со всего маха ударил по двери копытом и выругался. Щелкнули затворы, Трис тут же потянул дверь, и она начала открываться…

Ржавчина посыпалась на пол, давая понять причину задержки — дверью не пользовались очень давно.

Выскочив практически одновременно в коридор один из близнецов встал на колено, второй стоял широко, расставив копыта во весь рост. В длинном коридоре никого не было. Возрождённый уже закрывал дверь, когда внизу показались враги. Как только щелкнули фиксаторы двери он, указав на лестницу сказал:

— Там гости, уже на лестнице…

Лицедей достал из кармана дистанционное управление взрывателем, откинул защитный колпачок и нажал кнопку.

Дверь содрогнулась от взрыва, что-то посыпалось вниз.

Вышедший в коридор единорог замер от неожиданности — в коридоре стоял явно не боец рейнджеров. На нем не было ни шлема, ни противогаза. Первый испуг прошел и пони рванул назад в комнату, дверь захлопнулась, щелкнули замки.

Лицедей узнал знаменитого главу персонала ученых, а также вивисектора и гения. Он подошел в двери, оценивающе осмотрел ее и дал короткую очередь в область верхнего навеса, приглашающе кивнул Трису. Тот с короткого разбега ударил и дверь выворачиваясь, завалилась внутрь.

Единорог кричал в радиостанцию:

— Они здесь, в хирургическом отделении! Ломают мою дверь! Немедленно…

Он не договорил — Трис выхватил у него радиостанцию и сказав в нее «Уже сломали» запустил ее в стену. Пластмассовые брызги разлетелись по комнате.

— Вы не имеете права! Я знаменитый хирург!

— Заткнись, знаменитый урод, — Контрольный в голову.

Они вышел в коридор. Сделав несколько шагов Возрожденный вжался в стенку — мимо него полетело несколько пуль Триса и из-за только что открывшийся боковой двери упал пони — пули сквозь дверь не дали ему даже опомнится. Подойдя к открытой двери Лицедей проговорил:

— Эк как удачно мы зашли — и сделал шаг в комнату. — целясь в земного пони в гражданской броне. — Тот понятливо кивнул

Пленив этого пони осмотрели. Вдоль левой стены были мониторы систем наблюдения. Светившиеся экраны показывали южную, юго-восточную, восточную, северо-восточную и северную части здания, а вот мониторы, по логике на которых должна показываться западная часть были выдвинуты и отключены. Видимо подключали те камеры, где сейчас устанавливали оборудование и через которые собственно и проникла группа. Тут же стояло много компьютеров. Интересно откуда у неваляшки была — эта информация, которая собственно и позволила разработать сей план. На экране одного из мониторов схематично был показан план Лаборатории. Жила сняла силовую броню и уселась за клавиатуру, копыта забегали в привычных движениях, время от времени замирая и давая возможность прочесть, что выплывало на мониторе.

Спустя пару минут она пересела за другой компьютер и начала колдовать над ним и когда она пересаживалась за третий из-за вскрытых мониторов раздался выстрел.

Кобылка охнула и рухнула на пол. Практически мгновенно в мониторы врезалось три очереди, разнося в клочья жидкокристаллические матрицы. За мониторами кто-то упал. Близнец заглянул в щель между стеной и мониторами утвердительно качнул головой.

Над Жилой на коленях сидел Лицедей, пытаясь остановить кровь из шеи. Хакер пыталась что-то сказать, но пробитое горло только клокотало. Подошел возрожденный и говоря спокойным голосом произнес:

— Не тужься, я по губам читаю, просто скажи, что хочешь.

Жила из последних сил удерживая сознание что-то пророкотала, закатила глаза и перестала дышать. Лицедей положил его на пол и закрыл ее глаза.

— Она сказал, что реактор будет остановлен через семь минут, автоматически, здесь можно все уничтожать — сказал Возрожденный подходя к дверям и снимая с силовой брони Механика плазменные гранаты.

— Вы не имеете права! — испуганно завопил служащий — Это собственность правительства, Вас за это расстреляют!

Трис приложил пони в почку и когда тот начал выть от боли взял его за гриву и удерживая стоя сказал прямо в лицо:

— Еще раз вякнешь, я тебе почки через жопу выбью! Ты меня понял?

Кривясь от боли, он закивал.

— Че за реактор? — спросил второй близнец

— Атомная электростанция в довоенные годы располагалась именно тут. Рейнджеры смогли восстановить и запустить ее в эксплуатацию. Им же энергию для надо опытов, над магией и прочими менее знатными вещами нужно где-то брать, — Лицедей тоже взял пару гранат и установил их под стойкой с видеорегистраторами.

— Ты не перестаешь удивлять, такая осведомленность — Техник поставил гранаты внутрь шкафа, усердно моргающего лампочками, повернул колесо таймера на три минуты и проходя мимо, Жилы вытащил у нее из кармана магнитную карту. Лицедей облегченно выдохнул, миссия увенчалась успехом, план Неваляшки увенчался успехом... 

Проклятый доспехи будто почувствовал, что миссия выполнена, перестали поддерживать сознание отряда в здравом уме и твердой памяти, наркотики начали действовать на их организмы и воля могущественного темного бога стала вести их…

«Уничтожить! Убить! Вырезать! Наругаться, Бойня! Резня! Анархия! Сила! Хаос! Зло! Тьма! Свобода!» — их сознание мялось от этих мыслей. Проклятая силовая броня — была сильным подспорьем, практически непробиваемой никаким оружием кроме энергетического, но все имеет свою цену и ценна надевшего такую броню и овладевшего проклятым оружием, было делом служения Белиару исполнением его злой воли, и пони поддались боевому безумию…

Из их динамиков на доспехах в этот момент начало звучать…

Белиар, Белиар, Белиар, Белиар, Белиар, Белиар — Разными интонациями, разными голосами, разными способами говорили из динамиков, спустя пару минут ретачитива зазвучала мелодия!

Кровь для темного бога, зло берсерков ведет!
В бой, убивайте врагов, идущий по воле идет!
Боль — это просто иллюзия, смерть не остановит нас!
Не убежать и не скрыться сегодня пробил ваш час!

Бой, кровь, убивай вновь и вновь
БЕЛИАР! БЕЛИАР!
Кровь для темнейшего бога
БЕЛИАР. БЕЛИАР
Больше ваших душ у трона
БЕЛИАР, БЕЛИАР
Реки крови трупов кучи
БЕЛИАР, БЕЛИАР
Он получит ваши души

Свобода вела их! Зло было их оружием. Хаос защитой, а Тьма в абсолюте, волей его! Началось планомерное уничтожение, лаборатории.

Механик неожиданно остановился, сделал шаг назад и упал на спину. На шлеме, возле виска маленькая дырочка заполнилась кровью, и та побежала по маске на пол. Никто не слышал выстрела из дальнего конца коридора, да и на фоне той резни что они творили различить выстрел энергетического оружия довольно трудно. Две длинные очереди унесли в ту строну десятка два пуль, но цели они не достигли — рейнджер уже скрылся в углублении в стене. Трис выпрыгнул, прямо в дверь. Проклятый нож, легко вспорол силовую броню убийцы, а проклятые пули, уничтожили всех пони-врагов…

Ярость насилие уничтожение всего
Злоба и разрушение беспощадное зло
Слепое безумие в бою нас охватит опять
Вы услышите клич «убивать мы должны убивать»

Бой, кровь, убивай вновь и вновь

Каждая дверь открывалась и любое обнаруженное в комнате устройство расстреливалось. Шло планомерное уничтожение всей лаборатории, которая пыталась оказать сопротивление, посланником самого Белиара, и у них получалось. Действовали быстро, отработанными движениями, с минимальным количеством слов лаборатория превращалась в кучу мусора

Четыре энергетических гранаты, унесли жизни близнецов и возрожденного. А потом пали еще многие из штурм-отряда… И Трис не помнил, как они пали… Он убивал!

БЕЛИАР! БЕЛИАР!
Кровь для темнейшего бога
БЕЛИАР, БЕЛИАР
Больше ваших душ у трона
БЕЛИАР, БЕЛИАР
Реки крови трупов кучи
БЕЛИАР, БЕЛИАР
Он получит ваши души

Трис, остановился… Нету больше, врагов, нету… Где они… Неужели все… Больше никого в лаборатории не осталось… Трис осмотрелся… Нет… как раз-таки нет! Он усмехнулся и прыгнул на третий уровень последний уровень лаборатории, за ним последовали выжившие из их отряда!..

А песнь пошла на второй круг…

Кровь для темного бога, зло берсерков ведет!
В бой, убивайте врагов, идущий по воле идет!
Боль — это просто иллюзия, смерть не остановит нас!
Не убежать и не скрыться сегодня пробил ваш час!

…

***

Если кто-то подумал, что атомная электростанция взорвется как ядрен батон, то вынужден вас разочаровать. Такого не произойдет. Хоть и физический принцип действия атомной бомбы и ядерного реактора один и тот же — цепная реакция деления тяжелых ядер. Однако базовой физической общности совершенно недостаточно для заключений об общности и основных закономерностей анализируемых процессов.

А вот радиационная утечка произойдет. Это много важнее чем какие-то там взрывы.

Что будет, если совместить радиацию и магию смерти? Правильно! Получится гуль. Неваляшка, очень долго бился над принципом, поднятия гулей. Если скелеты и зомби, умиротворяя и рыцари смерти продукт чистой силы смерти, то гули Эквестрии совсем другое. Сколько, подопытного материала, пришлось потратить неваляшке чтобы наконец поднять этого чертового гуля… И еще больше времени было убито в попытке понять механизм, разумности гулей, но в конце концов все решилось, при нахождении разумного гуля. Душа, уходил из тела живого, и лишь стальная воля позволяла сохранить ее в мертвом теле…

Зато теперь, небольшой медальон, изображающий богомола с шестью расходящимися в стороны врагами, оживит покойных как гулей, притом разумных гулей, состоящих в подчинении одного уж больно хитрожопого жреца. А еще Лицедей приказал хранить в случае их победы всех в одной могиле.

Легион проклятых скоро будет готов, и начнется его победное шествие! Шествие еще одной из бесчисленного количества армии одного из самых могущественных богов всего мироздания…

Впрочем, возрожденные не победили в этой битве. Подавляющее численное преимущество врагов, бьет любую подготовку и силу воинов, но осажденные пони понесли просто гигантские боевые потери, что удивительно ведь осаждающие как правило несут меньше боевых потерь, чем штурмующие. 

Сумрак смотрел на медленно приближающихся врагов.  Все штурм-отряды погибли в этом штурме, но поселок базы Стальных Рейнджеров превратился в мертвое пепелище... 

Сумрак улыбнулся и отдал с ухмылкой на устах последнее распоряжение. 

- Возрожденных не сломить! - и его клич поддержали выжившие членные их группировки. 

Фигура, в черном силовом доспехе выступила в бой, и мелодия, звучавшая у других рыцарей Бллиара начала свою кровавую пляску и тут...

Возрождённые - это не просто рейдеры. Возрождённые - это боевая группировка рейдеров. С железной дисциплиной. И, наверное, с самым большим боевым опытом из всех пони в пустошах. И с самой кровавой и жестокой подготовкой, где из жеребят делают не пони, а машины смерти. Чего стоит последнее испытание в Вечнодиком лесу, как и сказал Трис... «Они не пони, они легенды!!!» Кровавые легенды!

Заметка: получен новый уровень. 
Новая способность: Жрец Белиара III(страший жрец) — магия Белиара на  50% эффективнее и на 80% дешевле
    Комментарий к 8 глава
    Огнестрельные сражения чего то не получаются? Или это мне так кажется? 


Песня переделана из: HMKiаds: Кхорн!  И да никого из моих читателей песни в тексте не смущают? 

========== 9 глава  ==========

Я шагал по тропе ведомый моим сопровождающем. Нежить. Могу даже добавить низшая, но имеющая остатки памяти неудачливого рейдера, что вполне соответствует функционалу средней. Такую нежить как мой сопровождающей еще любят всякие фантасты называть скелетом.

Что такое скелет? Скелет — это кости скрепленные первородной «Смерть». Держащиеся только на одной магии воины были довольно быстрыми и сильными, но был в них один недостаток. Хрупкость. Зомби в этом плане были лучше, ибо могли сражаться даже с отрубленными конечностями и головой, если конечно форма заполнения силы первородной сие позволяет, но на таких бойцов для нормального функционала требуются море энергии смерти, которая берется естественно либо от смерти разумного, либо от истинной смерти, либо от пыток душ, либо же от наслаждения ими же… Хотя наслаждение используют очень мало некромантов, можно сказать пацифисты на вроде меня. Так как от экстаза личность души быстрее теряется, соответственно вырабатывает меньше энергии. Мне иногда кажется, что бог и дьявол — моего родного мира были некромантами невиданной силы… Но вернемся к зомби. Эти мертвецы — хороши при быстрых налетах и добивании выживших, ну или задержке атакующих отрядов. Хм… Пожалуй, я увлекся теоретическими изысканиями на ниве истиной некромантии.

За прошедшее время я сильно подрос как в силах, так и в знаниях, то что дал мне на первое время мой покровитель быстро кончилось и пришлось получать новые знания через жертвоприношения своему покровителю…

Покровителю…

Мда…

«Знал бы с кем меня сведет дорожка… эх… Выбрал бы тоже самое. Так как у меня был очень хреновый выбор. Смерть, либо сделка… Но вернемся к — этому достойному господину…

Итак, Белиар! Великий из великих божеств и по-настоящему справедливый Белиар. Я узнал о нем многое, очень многое за все эти годы своего жречества. Моего покровителя можно охарактеризовать двумя словами: «анархист и тиран». Анархист — в следствии его политики не принуждения, а тиран — от того что те, кому он дает свои задания должны их выполнить, несмотря ни на что! Даже смерть не является достойной причиной.

Но даже так мой покровитель был неоднозначной личностью. С одной стороны, темный бог, а с другой он всячески презирал насилие, над свободами других существ. Порабощение их воли или владение рабами для его последователей были неприемлемы не в каком виде… Физическое принуждение так же не приветствовалось, но была не смертельна для последователя, однако болезненна. Второй чертой всех служителей Белиара являла собой их относительно малая численность. Лишь немногие личности осмеливались становится на путь жречества у этого божества, но своих последователей он одаривал первородной мощью своей силы. Можно сказать, что Белиар брал качеством и ценил своих слуг. С одной стороны — это объяснялось тем что большинство его служителей, принимали свой сан добровольно и полностью осознавая какому богу они собираются служить, я редкое исключение — хотя и тут он смог сделать лазейку основам своих божественных сил и аспектов. После сделки я стану свободен как сопля в полете!

А еще его верховные жрецы могли поспорить с богами целых миров причем не очень-то и слабыми богами, а его главный жрец, я не знаю его имени, вполне себе мог бы поспорить и с межмировыми богами. При том тоже не слабыми.

А еще Белиар кушал миры. Да, да именно кушал. Запускал в какой-нибудь мир своих казачков из числа почтенных послушников на звание его жреца, те копили силу для прорыва его легионов, потом впускали один из его легионов в этот мир. А потом… Лучше не знать, что будет потом.

Я по наивности душевной наделся, что смогу — этот мир захватить для господина, а вот оно оказывается, что. Впусти я легионы, или не впусти все равно ничего хорошего его не ждет, он уже списан в расходники и питательную пищу… а главное то местные аборигены, моему богу никак не помешают, ибо его защитницы сестры пали… Но осталось еще одно существо… которое может нарушить мои планы, вот только, он скоро будет принесен в жертву господину.

Можно конечно попытаться кинуть своего босса, но увы на такое я пойти никак не могу из соображений своей безопасности. Наверное, я сволочь, но мне как-то моя шкурка и душа, более дорога, хотя бы как память, а память и есть душа.

Почему я не герой, которому все до фонаря и у которого удача по максам прокачана… Эх жизнь моя жестянка. Зато у меня есть мозг! Я улыбнулся этой мысли, но потом тут же помрачнел от продолжения — «который я пользую очень редко и не по назначению» Выход мной был найден, но был он не приятен. Нужно насадить как можно большему числу живых веру в Белиара. Тогда — их души не будут подвергнуты жесточайшей каре и те смогут либо получить работу у босса, либо нормально переродится, либо попасть в его рай.

Так же за прошедшее время, я смог овладеть, на неплохом уровне ветром и на чуть менее плохом уровне смертью. Последняя от чего-то давалась с очень большим скрипом, в отличии от ветра, однако ей я занимался более усиленно.

Вообще истинная магия представляла собой туже магию, однако вместо магии стихий, я использую стихии, взятые напрямую из потоков. И вместо заклинаний, напитанных магией — этой стихией, формы, напитанные самими первородными стихиями. Это почти тоже самое, ибо используются энергии, но отличие было в самих принципах пользования столь разными силами. Магия была более разнообразной по применению, в то время как истинная магия — это более унифицированная вещь, и в равных условиях магии стихий будут проигрывать тем же истинным магом той же стихии что и они, но это все в теории… Жизнь она стерва склочная в чем я каждый раз убеждаюсь вновь.

Теперь о ситуации в пустоши в целом. Итак, первое что я понял, я как-то уже сломал канон, ибо, судя по моим наблюдениям, возрожденные должны были распасться в самом начале своего пути. Когда бы и погиб их лидер, которого я несколько раз подлечивал от вполне себе серьезных ранений и даже чуточку омоложал… Итогом послужила, значительное усиление — этой группировки, вплоть до взятия ими части вечнодикого леса так же я заставил задуматься высшее командование о том расширении штата новичков из внешнего мира. Достаточно, было парочки метко брошенных фраз, которые достигнув нужных ушей заставили эти уши задуматься.

Сам я зарабатывал на жизнь, спекуляцией своего положения священника нового бога, но это так. Деньги я требовал чисто символические и лишь, за совсем уж безнадежные случаи, да и с пожертвований кое-что преподало. В самом начале, денег от часовни было не так уж и много, так что пришлось ходить в свободные рейды, да время от времени брать задания и просто путешествовать по пустоши.

Дружбу ни с кем особую не водил кроме Триса, да Цитры, но с ней были не только дружба, но и хм… эротические отношения. С Лицедеем деловое сотрудничество и не более. Могу с гордостью сказать, что за работу, которую я брал можно было всегда быть спокойным. Все делалось по высшему разряду и это большинство устраивало, а лезть с расспросами у серых не очень-то популярно.

На арену, я не ходил, ибо не хер судьбу испытывать. Конечно репутацию там было бы много легче заработать, но я все же послушался совета друга, привидевшегося мне во сне и не стал пытаться трепыхаться. Мое бревно мимо меня и не проплыло… Я медленно, но верно становился авторитетом и даже как-то приобрел влияния на многих пони Лицедея. Став этаким главой, но уже религиозным, однако власть к рукам не стремился прибирать, разборок со старым пони мне еще не хватало. Я не дурак же? Ладно признаюсь честно Лицедея я немного побаивался.

Религия — страшная вещь скажу я вам, а уж религия, которая подходит для пустошей настоящая находка. Нет ну правда, как можно верить в справедливость и доброту как учат нас сестры, когда вокруг творится такой кошмар! Нет многие конечно продолжают оставаться более-менее нормальным существами, но в доброе и вечное не верят. А как в нее верить? Ползая в грязи, ища припасы, делать выбор между каннибализмом и выживанием.

Белиар в этом отношении честнее, его философия — это в первую очередь философия свободного, свободного настолько, что живой или мертвый должен уметь жить в одиночестве от социума, но я сделал правильные акценты в его учении и получил вполне себе интересную и таинственную для возрожденных религию. А любопытство есть одно из двигателей живыми, да и мертвыми тоже… Свой культ я скрыл от сильных мира сего самым обычным способом, просто сделал вид что все это простая обыденность, не имеющая за собой каких-либо сильных последствий. Самый лучший тайник, на самом видном месте. Так чего мне выворачиваться, подумаешь жертвы? В пустошах и не такое случается, да жертвы я приносил лишь леча кого-нибудь. Ну и тайные жертвоприношения для очень серьезного благословления оружия и брони. Скромность — вот то качество, которое позволяет избежать ненужного внимания.

— Ах ты мудло тупое! — Крикнул я, смотря на дело копыт скелета.

Эта тварь тупая перевернула тачку, в которой она и двигалась. Тачку необычную, а волшебную.

Вспышка рога и вот я ее поставил на место. Внимательно осмотрел зеркала, на внешней стороне тачки. Сволочь! Поцарапалось! Надрез на копыте обсидионовым ножом, кровь закапала по зеркалу, короткая мантра и вот кровь впиталась в зеркало убирая царапины, сложил в тачку иной инвентарь предстоящей операции под гордым названием: один против группировки… уж после этого действа которое я задумал, я стану для мира просто невообразимой фигурой. Главное, чтоб мой план сработал…

***

Лицедей буквально кожей ощущал, что они наскочили на засаду, войдя в это довольно обширное помещение. Он уже повернулся, чтобы дать команду приготовится к бою, как в грудь что-то сильно ударило и его швырнуло на пол. Краем глаза он видел, как сгибаясь в области живота подает вниз Трис, но он не видел куда делся стоявший рядом с ним возрожденный. Засада удалась…

Сознание медленно возвращалось, каждый вдох доставлял не терпимую боль. Старик открыл глаза и попытался что-то сказать… Кровь брызнула изо рта, в глазах потемнело

— Ты гляди, этот сучонок еще живой! — услышал он голос пленного, оставленного ими в том помещении. Ошибка, когда они обезумели от жажды крови…

Чьи-то копыта взяли его голову в телекинетическом контакте с копытами и от щелкнув крепления сняли с него маску. Он увидел сидящего над ним пони, морды не было видно. Он сказал:

— Ну привет старший писец Трайрт Дарн или как ты зовешься у этих дикарей Лицедей? Как дела?

С трудом лицедей узнал голос своего старейшины. Но как? Ведь он его лично убил.

— Да, шороху ты наделал тут… Ну ни че, через пару недель все восстановим, тут дармовой рабочей силы валом. Дикари стабильно зомбируются. Пару налетов, чудесный газ и беседа и вот они уже готовы на все. Правда ты со своими ребятами насосную станцию разнесли почти до фундамента, но это тоже не беда — бензо, кристальные и радиационные агрегаты есть, так что совсем без электричества не останемся. Утечка только будет, к сожалению, но это тоже терпимо… А че такой удивленный? Да не парься — убил ты моего двойника. А ты конечно молодцом, молодцом. Ведь почти все получилось… и ты почти уничтожил свою технологию… Почти… Но ведь почти не считается? Так?

— Да чего ты с ним возишься? Добей его и все.

В поле зрения появился говоривший пони. Он внимательно посмотрел на грудь Лицедея, а потом в лицо, улыбнулся и сказал:

— Впрочем не надо. Он все равно пока жив только за счет Гидры, но ему больно, пусть помучается — управляющий пнул Старика. Боль скрутила все существо Лицедея, в глазах потемнело, и он их открыл. Открыв их, он увидел подошедшего Блека, друга детства:

— А может мы его подлечим и зомбируем?
— Ну его на хрен! — старейшина встал — у него мозги набекрень, он и после зомбирования обязательно что ни будь выкинет. Вот ты бы смог с псами договориться? Вот именно! А он смог. Так что пускай полежит, посмотрит, как его товарищей пакуют, да подумает стоило ли замахиваться на свой дом. Старейшина улыбался, прям сиял от радости.

— А как ты догадался, что он тут появится? — спросил плененный.

— Ну так они в подвале исчезли. Я приказал заварить двери в пятый и шестой сектора, поскольку было очевидно, что он будет зачищать все уровни базы. Остались только эти шахты — он ткнул по направлению к люкам наверху.

— Ну что вы так долго возитесь? — Блек кричал на кого-то, кого лицедей не видел. Он повернул голову и зашелся в кашле, отхаркивая сгустки крови. От боли самопроизвольно закрылись глаза, а когда открылись, то он увидел, как пакуют в черные мешки тела Триса и возрожденного. На рейнджерах были одеты только бронежилеты и их копыта легко перекладывали тела его мертвых товарищей. Через спины у них были перекинуты энерговинтовки — причина такой внезапной и безответной гибели его группы. Тем временем его друзья продолжали беседу между собой.

— Да после эпизода с предательством надо было изначально предложить больше денег за его голову.

— Ага, и собственноручно вручить ему эти деньги? — съязвил старейшина — куда делось первое вознаграждение помнишь?

— Да уж… Вот сукин сын… Он один нашему делу нанес урон больший, чем штурм анклава… а может действительно подлатаем его да пытать будем, когда плохое настроение. — Блек посмотрел на лицедея.
К нему подошли два рейнджера и положили рядом черный мешок, открыли и замерли в нерешительности — старик был еще живым.

— Да пакуйте его, пакуйте! — старейшина начинал психовать.

Два сильных копыта взяли его за плечи, две — за ноги. Рывок и он уже лежит в мешке, скрипит застегиваемая молния. Стало темно. Молния неожиданно открылась, и лицедей увидел снова сидящего над ним Блека:

— Трайрн, перед тем как ты сдохнешь, я хочу, чтобы ты знал — я тебя еще со детства ненавижу! Уж больно ты умный. Это я сказал старейшине о твоем газе и девку твою это я убил!

Он со злобой застегнул молнию. Мешок подняли, немного понесли и бросили, видимо рядом с остальными.

Старик уже не обращал внимание на боль в груди от проломанных пулей ребер, грудь болела совсем по-другому — болела душа, она требовала справедливости и не могла смирится с тем, что попытка избавить пустошь от своих же ошибок потерпела неудачу. Голова кружилась, но не от потери крови, а от осознания собственного бессилия…

***

Чертоги Белиара, называемые так же царством теней (и ведь было отчего называться сему месту). Это пространство домен, в которых есть многие энергетические уровни, от пыточных где *описание вырезано цензурой* до уровня так сказать общения и отдыха его богов пантеона, в коих сейчас происходили занятные встречи…

Лицедей потерянно смотрел по сторонам… Смерть была неприятной, и он не знал где находятся. Но осмотревшись он понял, что находится в тронном зале.

Этот тронный зал заставил бы достопочтимых аликорнов, эльфов, да и просто людей со вкусом плеваться от отвращения. Безвкусица обстановки полная, да и сам трон был оригинален. Из живых жил, и они даже пульсировали. Существо на троне было странным, зеленым с огромными клыками на странной морде, с руками как у кентавров, и конечностями, которыми существо видимо ходило.

— Где я? — спокойно спросил Лицедей, ибо войну не предстало переживать из-за пустяков, тем более какой-то там смерти…

— Где ты неважно! — матерый орк, тучно поднялся со своего странного трона. — Меня зовут До’Рарк, и я делаю тебе одно предложение! — тон существа был надменным, но искра уважения все же плескалась в его глазах…

— Где мои пони?

— Похвально, похвально они тоже все получат уважение которого заслуживают! Для Белиара, все твои пони ничего не стоят, потому то он и отдал их на откуп нам…

— Это как? Отдал на откуп? И кому это вам? — шок все же проступил на морде бывшего рейнджера!

— Мы есть боги! — раздраженно сказал До’Рарк и единорога придавило к земле силой этого самого бога… — у меня очень мало времени… еще раз что-нибудь спросишь без моего на то дозволения отправишься на перерождение. — Бог с высокомерием смотрел, на жертву своей агитации… — Я предлагаю тебе нести волю мою как несет свет озарения в вашем мире один единорог. Взамен я гарантирую тебе вечную жизнь, возможность возвысится и исполнение твоей мести, позволь я тебе кое-что покажу. — Орк щелкнул пальцами и их тела переместились в одно занятное место.

Место где всегда кричат. — Следуй за мной, — сказал он, освобождая единорога из своей хватки. Дальше был спуск вниз, в глубины — этой пыточной… Пока они шли, Лицедей видел такое, что у матерого война кровь стыла в жилах, а волосы даже в энергетической проекции поседели. Наконец они спустились на пятый этаж этого страшного места. Описывать сами пыточные не буду, ибо это страшно.

Орк прикоснулся к какой-то стене, и вот перед ними открылась потайная дверь. А за ней была проекция какого-то странного существа и бог показал пони кое-что в мыслях, и дал знания тому что испытывало в данный момент существо… а именно пытки души. То, что даже самые плохие и испорченные истинные некроманты, делают очень и очень редко, без всякого удовольствия и только в крайних случаях. Большинство богов, дьяволов и истинных, кроме, пожалуй, Люцифера и его демонов. Поганая погонь он и его демоны все же…

— С твоими обидчиками будет тоже самое! — довольно усмехнулся орк…

— Нет! — покачал головой Трайрт немного испуганно, — Это слишком, даже для таких мразей как они. — Испуг прошел, и единорог посмотрел в глаза богу, и с просящей интонация продолжил —
Подойдут и обычные пытки что наверху! Четвертый уровень, кроме — этой сволочи Блека! Ему я хочу, как тут. — он указал на мучимого.

Лицедей был рад, жажда мести и справедливости все же будут исполнены, пускай для этого и придется стать слугой. Но это было приемлемо

Орк пожал плечами и с прошлым высокомерием произнес:

— Как хочешь… — После этих слов До’Рарк пошел назад, Лицедей пошел за ним. Они поднялись, и бог телепортировали и обратно в тронный зал. — А теперь контракт? — Орк щелкнул пальцами, и перед единорогом предстал свиток, явно древний.

— Ознакомься, мы все же не приблудный пантеон, а один из сильнейших…

Единорог углубился в прочтение… Наконец закончив пони поднял голову и шокировано спросил:

— Миллионов лет службы — это вообще возможно?

— Вечная жизнь, овладение силами и прочим… Да и к тому же есть возможность продления контракта. — Орк с удовольствием наблюдал за состоянием одного из его будущих апостолов. Еще никто под его началом, не отказывался от продления контракта, никто! Лицедей сглотнул, и углубился в свои мысли. До’Рарк не мешал ему думать. Наконец приняв решение, единорог спросил:

— Где расписаться кровью?

***

— Мальчик. — Трис обернулся на голос. Пред ним предстала пони, сидящая на троне, она была невиданной красоты. Желтая шкурка, и темно синяя грива, идеальные для Триса пропорции тела, лица и цвета (Трис предпочитал полненьких, но не слишком). Крылья и рог тоже присутствовали. Он застыл пораженный своим идеалом.

Кобылка встала с трона и подошла к нему насмешливо наблюдая за его телодвижениями, а особенно за покраснением его мордочки.

— Вы… эээ… как… б… ну зовут? — великий воин был похож на наивного юношу и его сие раздражало, но он ничего не мог с собой поделать. Будто рыба, выброшенная на берег. Еще бы. Он не умел общаться с такими как — эта кобылка, тем более в таких условиях. Ему сейчас было как-то не по себе. Он вообще женщин смутно понимал. Вот проститутки дело другое — сказал, она сделала. Как автомат для газировки, только у проституток вместо кнопок, голосовое управление. Ну и жертвы его насилия, там вообще ни о чьих чувствах задумываться не нужно.

 А вот с такими как вот эта кобылка, он предпочитал не связываться. А тут, вот чего-то решил связаться. Трис с грустью ощутил поднимающиеся в душе, новые, пока неизведанные чувства. Возможно, он бы решил, что это у него начинается любовь. Если бы Воин не знал точно, что такое любовь. Любовь — это когда без одежды, в разных позах, долго-долго и не совсем пристойно. Так что свои ощущения он не мог даже в словесную форму облечь. Вот и смущался весьма сильно.

— Мое имя? — весело спросила аликорница, — Ну так знай великий воин Трис мое имя: Рерона. — аликорница задорно рассмеялась. Однако Трис наконец-таки понял, что тут что-то не то. Его же убили? И вот он в странном кроваво-раскрашенном зале. Говорит с незнакомкой? Увидев растерянность на лице Триса, кобылка перестала смеяться. Странная кроваво-красная искра промелькнула в глубине глазниц.

— Понял, таки, — ее фигура заплясала по комнате в дурашливом танце, вот только Трис видел, что эти движения были не совсем безопасны, если не сказать: танец зверя готового к атаке — Поясню сразу… Я богиня и я хочу предложить для тебя работу.

— И какую же? — подобрался Трис напрягаясь…

— Нести мою волю по мирам — прищурила один глаз Рерона.

— Это как с Неваляшкой да? — вопросил Трис. Богиня залилась хохотом…

Почти. Мы все состоим в одном пантеоне главой, которого и является Белиар, а у твоего, хи-хи, друга была миссия по уничтожению вашего жалкого мирка.

— Понял. Перспективы…

— Прочитай вот это? — передала Рерона Трису контракт…

Тот читал очень внимательно. Буквально в каждое слово вчитывался, а потом улыбнулся.

— Я согласен…

***

Безымянный возрожденный спокойно сидел на фонтане в тронном зале и вчитывался в свиток.

На троне этого зала сидело скучное существо: Человек, средний вес, средний рост, чуть примятый офисный костюм, не запоминающееся лицо обычные глаза непонятного цвета, эталон непримечательности и скрытности.

— Я согласен сказал пони закончив чтение… Существо кивнуло. И хлопнуло в ладоши. Они исчезли из тронного зала.
    Комментарий к 9 глава 
    Первое лицо не идет и все... Вот не идет и все!!! 

========== 10 глава ==========

В таверне «Шлагбаум» все было как обычно — кто-то обменивался новостями, кто-то откровенно доводил себя до свинячего вида чрезмерным употреблением водки. Бармен уже с полчаса разглядывал странного посетителя, впрочем те, кто пришел с пустошей уже по определению странные, но этот был уж совсем какой-то не такой. Он явно кого ждал и лишь для виду взял бутылку виски, тарелку с супа и жареную картошку — суп уже покрылся кружочками застывшего жира, но его уровень в тарелке ни снизился ни на сантиметр. Одет странный посетитель был в плотный плащ, под которым не будет видно даже автомат или винтовку, не говоря уже об обрезе. Капюшон незнакомец так и не снял, поэтому разглядеть лицо не удавалось — это сильно беспокоило бармена и он тщательно изучал незнакомца. Манера держаться говорила сама за себя.

Бармен уже было собрался сказать вышибале, чтобы тот проводил посетителя на улицу, мол заведение едово-питейное, но ни как для сидения — другого повода бармен так и не смог придумать. Он уже повернулся к вышибале, как резко открылась входная дверь и на пороге появился какой-то. Лицо его сияло как у мальчишку нашедшего деньги и он практически влетел в бар еще с порога произнося:
— Вы не представляете что я видел…

Гул негромких разговоров в баре стих — все смотрели на пони, Он подходя к барной стойке едва сдерживал смех:
— Я на свалке был, залез на кучу мусора, с той стороны, где фонит поменьше, чтобы в бинокль осмотреться, смотрю сидит у костра понь, скроменько так одет, единственно, что в глаза бросилось — шлем у него довольно интересный — по бокам, возле глаз как щитки дополнительные. Тут рейдеры из-за из-за бетонных плит выходят. Ну думаю — конец пони, но не тут…

Никто не заметил как странный посетитель вставал из-за своего стола, как подходил к пони. Он как будто исчез и снова появился уже возле стойки, абсолютно бесшумно, практически мгновенно.

— Где он?

Голос незнакомца был какой-то хрипловатый, но не простуженный, а именно как будто что-то действительно мешало говорить.

— Кто? — пони сбившись с мысли теперь смотрел на незнакомца с высоты своего роста, явно начиная нервничать — ну не любил он когда его перебивают.

— Ты че? Тормоз? Этот твой пони где? — незнакомец явно нарывался, но у гиганта было слишком хорошее настроение и он не хотел прессовать этого худощавого и крайне не воспитанного пони.

— Да пошел тыыыыы…

В тот самый момент, когда он начал говорить ТЫ короткий, прямой удар в грудь все его стокилограммовое тело с еще несколькими килограммами амуниции швырнул в сторону вышибалы и если бы не бронежилет, то сломано было бы не одно ребро. В подсобку пони влетел вместе с вышибалой, который почему-то решил, что сможет поймать летящего на него гиганта.

Хоть в Новой Эплузе и не принято было размахивать оружием, но народ начал подниматься из-за столов и доставать пистолеты, тем самым показывая свое возмущение действиям незнакомца. Тот, поняв, что сделал ошибку, поднял когти, как бы показывая, что он все понял и готов извиниться. Личность сняла копюшон и народ замер…

Стоявший ближе всех к гостю бармен неожиданно побледнел — он разглядел под кожей явно металлические детали, высокотехнологические имплатны, но самое главное это лицо, точнее морда грифонихи.

— Стерн — едва слышно произнес бармен, но этого было достаточно, чтобы несколько затворов было передернуто.
— Я не вооружена и мне нужен только один пони по кличке Неваляшка — осознавая всю сложность своего положения грифониха одной лапой, медленно расстегнула плащ и подняла одну полу плаща, показывая, что под ним нет оружия.

Отходя от нокдауна начал подниматься на ноги пони, еще пошатываясь он направился к обидчице, явно намереваясь размазать его по стенке и комментируя свои действия отборнейшим матом и конечно же не вникая, что так охладило пыл всех присутствующих. Сзади, пытаясь его удержать, волочился вышибала.

Пони подошел к Стерн на расстояние вытянутого копыта, взял за плечо, развернул, намереваясь врезать именно в морду и замер так и оставшись с поднятым правым копытом — его глаза уперлись в то, что было под плащом у грифонихи. В области верхней части груди какие-то трубки выходили из тела, прямо сквозь одежду, и скрывались в коробке, закрепленной на ребрах самыми обычными саморезами. Следы крови говорили, что коробку эту установили совсем недавно и делали это на скорую руку.

— Это система жизнеобеспечения, что-то вроде супер аптечки, у меня несколько смертельных  ранений и я дышу пока этот ящик работает. Ресурса в нем осталось минут на 40, может 50, поэтому не тратьте впустую патроны — голос Стерн был спокоен и размерен, она понимала, что говорит, она понимала свое положение и принимала его. От наемницы пахло смертью и именно это запах беспокоил бармена последний час, но он не мог понять, что не так с его посетителем, точнее уже поситительницей.

— И чего тебе тут надо? — бармен уже начал владеть собой и чувство хозяина заведения дало ему силы на спокойную речь. Он жестом показал, чтобы все опустили оружие.

— Мне нужен тот пони и я его жду.

— Но ведь он может и не прийти в течении этих, оставшихся тебе, сорока минут.

— Он придет, он назначил место и время, на сколько я знаю, он ОЧЕНЬ исполнителен.

Видя опускающиеся стволы Стерн отпустила край плаща и начал опускать лапы.

— И чего тебе от него нужно? — пони уже почти успокоился, но голос еще подрагивал — уж сильно болела грудь.

— Я убью его — грифониха даже не задумывалась над ответом, и тон, с которым это было сказано говорил об очень серьезном настрое говорившей.

— Ни че себе? И че он тебе такого сделал? — тут уже в разговор вклинился вышибала и как бы невзначай передвинул свой укороченный пистолет-пулемет так, чтобы в случае чего просто сдернуть с предохранителя и нажать курок.

— Вы знаете что случилось восемь дня назад.

— Ну да, диджей сообщила что красный глаз умер и вся банда разбежалась…

-Ага, ага, разбежались! КАК ЖЕ! Нет банда не разбежалась. Точнее разбежались те кто остался в живых… Они то и могут рассказать через какой ад они пошли. И кто все устроил. Один пони в плаще и стремной маске…

— А вот лапшу на уши вешать не нужно. Не поверю чтобы один пони покончил с целой фракцией! — воскликнул кто то

— А ему как-то плевать на ваше мнение. Он, он уничтожил Феодельфию, убил моего нанимателя и его банду! И мой отряд когтей — Стерн прошепела последние слова и села на свое место застегивая плащ.

— Как?

— Когда?

Пони с вышибалой спросили одновременно, и буквально секундой позже, не сразу переварив услышанное переспросил бармен:

— Чего ты сказала?

— Я убью его за то, что он уничтожил и покалечил четыре взвода, по вашим меркам, моих бойцов, а также несколько сотен рейдеров — ни одно слово Стерн не дрогнуло.

— Один?! — этот пони видел, как единорог в шлеме наказал рейдеров, но чтобы положить целую банду не слабых рейдеров? Это у в голове не укладывалось. Пока не укладывалось. Особенно когти. Это хорошо вооруженные бойцы могли дать фору всем групировкам, поскольку кроме отличной подготовки не гнушались использовать стимуляторы, в том числе и наркотические. Стимуляторы давали огромную силу, выносливость, повышенную живучесть и делали подразделения когтей действительно серьезной угрозой не только поселениям, но и рейнджерам.

— Да, один…

В воздухе повисла пауза, которую нарушил бармен:

— Я понимаю, что подобное для тебя очень не приятно, но может расскажешь что произошло?

Стерн задумалась, потом медленно, как бы размышляя произнесла.

— В принципе он достойный воин, перед талантом которого я преклоняюсь. Я расскажу Вам, что произошло, если Вы пообещаете мне не мешать, когда Неваляшка здесь появится… Мне нужно попробовать его убить — это дело чести… Лишь бы времени хватило…

— Хорошо, тебе не будут мешать выяснять отношения с Неваляшкой, я тебе обещаю как хозяин этого заведения — на всякий случай бармен повинился перед сестрами за ложь. Он не мог гарантировать, что ни кто не вступится за пони в шлеме, если что-то пойдет не так, а узнать подробности уничтожения целой группировки ему ОЧЕНЬ хотелось…

Стерн достала из внутреннего кармана маленький иньектор и вколола себе в лапу какую белую жидкость, покачала головой, очень глубоко вздохнула и начал свой рассказ:

— Утро началось как обычно и после проверки постов…
    Комментарий к 10 глава
    Все что я смог выжать из себя... три главы осталось по 7 стр и тут такой застой... бешусь сам с себя...

========== 11 глава ==========

- Утро началось как обычно и после проверки постов, вернувшись к себе в комнату я занялась своим снаряжением. Именно тогда, мне сообщили о том, что северный дозорный пост захвачен неизвестным, и оный требует аудиенции у Красного глаза. Как он захватил сам пост песня абсолютно отдельная...

***

Под­хо­дя к глав­но­му вхо­ду Неваляшка перевернул ры­чаг на шле­ме и бо­ковые зер­каль­ные плас­ти­ны смес­ти­лись бли­же к за­тыл­ку и сдви­нулись вплот­ную к шле­му - он ре­шил не трав­ми­ровать ин­теллект Когтей слиш­ком не­обыч­ной аму­ници­ей, на­кинул на го­лову ка­пюшон.
Уже воз­ле са­мых во­рот Неваляшку ок­ликну­ли:

- И ку­да это ты, мил понь, прешь­ся?

- Мне к Стерн ва­шей на­до - Неваляшка про­дол­жал кру­тить го­ловой, буд­то не ви­дел си­дяще­го в те­ни двер­но­го про­ема бли­жай­ше­го зда­ния грифона.

- И что те­бе за де­ло до на­шей Стерн? - го­лос из за во­рот­но­го стол­ба то­же не был боль­шим сюр­при­зом - Неваляшка за­метил тень сто­яще­го Когтя, ког­да про­ходил в во­рота.

- Ну так у ме­ня де­ло к ней, а не к вам - Неваляшка сде­лал три ша­га впе­ред ми­новал ли­нию во­рот, все так же изоб­ра­жая са­му на­ив­ность, не зна­ющую, где на­ходят­ся те, с кем он раз­го­вари­ва­ет. Из за стол­ба сно­ва спро­сили:

- А вот ес­ли я сей­час те­бе стрель­ну в зад, мо­жет по­раз­го­вор­чи­вей ста­нешь?

- Я толь­ко по­гово­рить хо­тел с вашей главой и мне ка­жет­ся она бу­дет сов­сем не рада уз­нав, что ты стрель­нул в пони, ко­торый ей вы­год­ное де­ло хо­тел пред­ло­жить.

- ОЙ! Ну не на­до! Тут каж­дый вто­рой треп­лется, что у не­го де­ло ве­ликое, а я по­том по шее по­лучаю, за то, что дур­ня к Стерн при­вел.

- Не… мне не к Стерн, мне к глазу надо. А что за де­ло я те­бе все рав­но не ска­жу, а вот что я не ду­рак ты это сей­час сам про­веришь - про­из­но­ся пер­вое сло­во Неваляшка по­тянул крон­штейн внут­ри себя. Внут­ри пла­ща без­звуч­но раз­дви­нулись крон­штей­ны и си­дев­ший в двер­ном про­еме грифон неп­ро­из­воль­но от­крыл рот, но зву­ка не из­дал - ему в грудь упер­ся пистоль в копыте ко­торый был ус­та­нов­лен на уко­рочен­ном ва­ри­ан­те 9-мм. Неваляшка при­сел на кор­точки и вы­шел из сто­яще­го как виг­вам пла­ща и не сво­дя ору­жие с рейдера на­чал к не­му приб­ли­жать­ся.

- И как же ты мне до­кажешь, что ты не ду­рень? - про­дол­жал раз­го­вари­вать со сто­ящим пла­щом коготь из за стол­ба.
Тем вре­менем Неваляшка уже дос­тиг двер­но­го про­ема, ко­торый за­гора­живал плащ и сто­ящий на ули­це ча­совой не ви­дел про­ис­хо­дяще­го. Дер­жа в зубах пистолет, он копытом взял под­нявше­го вверх передние лапы когтя пистолет-пулемет и жес­том по­казал, что­бы тот сдал на­зад. Тот на­чал пя­тить­ся все еще не ве­ря в про­ис­хо­дящее, а Неваляшка, ми­новав двер­ной про­ем, не сво­дя пистолет точ­ку с гру­ди Когтя, скрыл­ся за сте­ной и встал на но­ги, по­казы­вая ство­лом, что­бы он же то­же под­ни­мал­ся. Под­та­щив грифона к се­бе и спря­тав­шись за ним жрец уже крик­нул:

- Так дур­ни обыч­но пря­чут­ся за стол­ба­ми и с пла­щами раз­го­вари­ва­ют.

Другому когтю пот­ре­бова­лось нес­коль­ко се­кунд на то, что­бы по­нять, что это имен­но его сей­час наз­ва­ли дур­нем. Вый­дя из за ук­ры­тия и сде­лав нес­коль­ко ша­гов в стро­ну, что­бы на ли­нии ог­ня не ока­залась дверь, в те­ни ко­торой пря­тал­ся его на­пар­ник, грифон дал ко­рот­кую оче­редь в спи­ну и плащ упал на зем­лю да­вая уви­деть, что его вла­дель­ца и след прос­тыл. Оша­рашен­ный коготь пе­ревел взгляд на на­пар­ни­ка и на­чал раз­во­дить лапы в сто­роны - из за го­ловы на­пар­ни­ка выг­ля­дывал чей то шлем, из под мыш­ки тор­чал ствол ка­кого то ав­то­мата, а ед­ва за­мет­ный луч ла­зер­но­го при­цела те­перь упи­рал­ся ему в грудь. Раз­ве­дя лапы он бро­сил свой пис­то­лет-пу­лемет и сде­лал шаг в сто­рону.

Неваляшка сде­лал шаг на­зад, и телекенезом вы­тащил из спе­ци­аль­но­го кон­тей­не­ра на по­ясе мик­ро­инь­ек­тор и сде­лал укол грифону, за ко­торым пря­тал­ся. Тот вздрог­нул, за­шатал­ся и на­чал опус­кать­ся на пол.

Стоявший воз­ле ворот матерый боец оторопел, Неваляшка же видя выпученные глаза решил его ус­по­ко­ить:

- Это снот­ворное, че­рез па­ру-трой­ку ча­сов оч­нется - по­манил грифона к се­бе и тот не хо­тя, ко­сясь на ле­жаще­го на по­лу на­пар­ни­ка, на­чал приб­ли­жать­ся. Неваляшка при­сел воз­ле те­ла, дос­тал из сво­его кар­ма­на нес­коль­ко крышечек и су­нул их в кар­ман ле­жаще­го, под­нялся и сде­лал нес­коль­ко ша­гов внутрь по­меще­ния, да­вая вой­ти уже по­дошед­ше­му к две­рям грифона.

- Это Вам в ка­чес­тве мо­раль­ной ком­пенса­ции. А те­перь будь лас­ков - при­веди сю­да главу вашего отряда...

- А ес­ли она не за­хочет?

- Ну тог­да вам при­дет­ся обо­им рас­ска­зывать в смерти белиару, как вы пост про­фука­ли и ору­жие по­теря­ли.

Рейдер за­думал­ся - с од­ной сто­роны прак­ти­чес­ки ха­ляв­ные день­ги, с дру­гой неп­ри­ят­ности за по­терю ору­жия и поста, но это еще мож­но пе­режить, а вот смерть...

- Да­вай я луч­ше те­бя к Стерн от­ве­ду?

- Ну я что? Так на иди­ота по­хож? Внут­ри ты ки­пишь под­ни­мешь, а от­бить­ся да­же от де­сят­ка тво­их друж­ков у ме­ня вряд ли по­лучит­ся. Так что ве­ди его сю­да…
Коготь ушел, а Неваляшка ос­мотрев­шись от­та­щил спя­щего в угол ком­на­ты, уса­дил его на ку­чу мат­ра­сов и сбе­гав на ули­цу одел на не­го свой плащ, над­ви­нул на го­лову ка­пюшон. За­нима­ясь этим он про се­бя пов­то­рял сло­ва из од­ной сказ­ки: " Ба­буш­ка, ба­буш­ка, а че­го у те­бя та­ки боль­шие гла­за?, ба­буш­ка, ба­буш­ка, а че­го у те­бя та­кие боль­шие уши? Ба­буш­ка, ба­буш­ка, я че­го у те­бя та­кая Тя-а-а-а-ажелая зад­ни­ца?" - Неваляшка ко­неч­но по­нимал, что он на­ходясь с соз­на­нии ве­сит столь­ко же, сколь­ко и в от­ключ­ке, но ­те кто без соз­на­ния всег­да ка­зал­ись тя­желее.

Уп­ра­вив­шись с де­кора­ци­ей жрец Белиара вы­шел в дру­гую ком­на­ту и взяв в копыто ды­мовую гра­нату вы­тащил че­ку.

Ждать приш­лось не дол­го - бук­валь­но че­рез пять ми­нут он ус­лы­шал, как зда­нию приб­ли­жа­ет­ся груп­па из че­тырех-пя­ти грифонов. По го­лосу он уз­нал од­но­го из ча­совых, ко­торо­го он пос­лал за ше­фом, а грифоница ко­торая ему от­ве­чала имел до­воль­но звонкий го­лос. Стерн была тут...

Дож­давшись ша­гов внут­ри со­сед­ней ком­на­ты и ус­лы­шав "Ес­ли ты зря нас сю­да выз­вал ты сдох­нешь пря­мо здесь!" Неваляшка без­звуч­но вы­шел за спи­ны сто­яв­шим и це­лящим­ся в пони в пла­ще грифонов. Он бе­зоши­боч­но оп­ре­дели кто из когтей Стерн и упе­рев ей в за­тылок ствол сво­его ав­то­мата взял телекинезом ее за во­рот­ник ти­хонь­ко по­тянул на­зад.

Тем вре­менем дол­го­вязый не вы­дер­жал и по­дой­дя бли­же пнул но­гой си­дяще­го на мат­ра­сах - тот ва­той за­валил­ся на бок и сполз на пол. Когти ог­ля­нулись на ше­фа, ко­торый те­перь сто­ял в уг­лу ком­на­ты с вы­соко под­ня­тыми копытами и ото­ропе­ли. Стерн про­цедила сквозь зу­бы:

- Я Вас, су­ки не­доде­лан­ные, с дерь­мом сме­шаю! Так ло­жануть­ся, это во­об­ще ни в ка­кие во­рота не ле­зет.

- Так, ре­бят­ки, ло­жим ство­лы на пол и вы­ходим, а мы прой­дем­ся и по­гово­рим нем­но­го - по­дал го­лос Неваляшка.

Ре­бят­ки не хо­тя на­чали ра­зору­жать­ся, их глава сно­ва за­гово­рила:

- Да быс­трее, быс­трее, у ме­ня уже лапы за­тек­ли.

Прик­ры­ва­ясь Стерн Неваляшка вдоль сте­ны приб­ли­зил­ся к две­ри на ули­цу и все так же за­дом вы­шел че­рез во­рота, пе­ревел бо­ковые зер­ка­ла шле­ма в рас­кры­тое сос­то­яние и раз­вернув Стерн, так, что­бы тот те­перь шел впе­реди на­чал его уво­дить от во­рот вдоль за­бора.
Зай­дя за угол за­бора и прой­дя еще нем­но­го жре на­чал раз­го­вор:

- Ты ко­неч­но из­ви­ни, но мне нуж­на бы­ла а­уди­ен­ция, ко­торую по­лучить у те­бя не так уж и прос­то. Бу­ду кра­ток -  мне нужно к Глазу... 

***

- Интересно конечно, но ничего сверхъестественного я не услышал - Произнес вышибала...

- Конечно... не услышал... их и не было... В общем он потребовал от меня провести к Глазу... но самый шок был когда он стал проникать на базу, точнее в каком виде...

***

— Говоришь последний ваш пост вон там? У окраины Филлидельфии? — Довольно кивая указал возрожденный, на раскинувшуюся впереди местность. Ответа на свои вопросы, ответа который он уже получил, рейдер не ожидал. Он сказал это для себя. — Неплохо. Совсем не плохо. Никогда бы не подумал, что там лагерь Глаза. Неплохо! Красный конечно, сволочь, но знаешь Стерн, мне эта сволочь начинает нравиться! Ха-ха. Устроить лагерь чуть не под носом адских псов! Ай да Глаз. Ай да сукин сын!

— Сам лагерь занимает небольшую часть города, примерно в центре. — На всякий случай повторила Стерн недовольно смотря на троих грифонов сопровождающих их... Бедняги, влетит же им за то ротозейство. - мы пока только готовимся к восстановлению фабрик, но уже работает один электрогенератор, так что электричество есть... так же патроны потихоньку начинаем производить... устаревшие правда, но все же в этом недостатка нет...

— А! — Отмахнулся жрец. — Помню я. И всё равно, близко очень к псам этим. Глаз стал смелее, либо окончательно свихнулся. Хотя…, вот группировки его точно беспокоить не будут. Если и будут то не большими силами. Да же со своими лохами он легко отобьётся. Сюда больших сил не послать: песики засекут бой и начнут набегаи за мясцом.... А то и свои отряды пошлют. — Это он пояснил для Стерн. — Так что одну проблему, поселившись здесь, Глаз решил. Но как он ведёт дела так близко от псов этих? Хотя чего это я? — Рейдер  сплюнул. — У него лохи конечно, да не все. Вот и через нас иногда его пони проскакивают, с товарами. Мы их почти не трогаем, не знаю даже почему: вот казалось мне всегда, что пригодится ещё Глаз, не надо его обижать, от того и убеди Лицедея на вас не нападать. Ну, вот и пригодился..

Отряд из грифонов двинулся вперёд, сейчас они шли не таясь и держа лапы подальше от оружия. 

— Ох, Голубки подождите меня-то. Стерн! — Стерн остановилась, будто в стенку врезавшись. Голос этого напыщенного типа совершенно изменился: шамкающий, натужный голос сломленного жизнью пони. Все четыре грифона в отряде обернулись. Как он ушел от них так далеко? Непонятно. Впрочем удивлял более вид Неваляшки теперь он шёл, опираясь на приклад дробовика, ссутулившись, весь скрючившись с видимым трудом переставляя копыта. Лицо и так грязное, было дополнительно вымазано землёй. Волосы взлохмачены, а черты морды сильно перекошены, будто у него что-то случилось с лицевыми нервами. В общем, Неваляшка разительно изменился и стал…, нищим. Бомжем, самым настоящим.

— Чаго вылупились? — Рейдер хитро подмигнул грифонам и нормальным голосом добавил. — Скажете рейдерам, что по дороге повстречал…, или нет, скажешь что нашел меня с запись вот этой, - показал он, вполне понятный носитель информации, -  там хорониться любопытная инфа. Скажешь под твоей защитой, ага? К Глазу пойдём вместе дева и вот там, я стану прежним.  Хорошо? Ну вот и ладушки.

Немного ошеломлённая Стерн двинулась к холмам прогулочным шагом. 

— Миссис Стерн за время моего стояния на посту никаких происшествий не случилось! — Из ямы выпрыгнул худой рейдер пони, кажется по имени Удача. Казалось, выпрыгнул он прямо из земли, так хорошо была укрыта эта дыра в земле, обложенная дёрном и окружённая невысокой травой. Он повернулся к яме. 

— Здрав будии сынки, здрав будии. — Прошамкало грязное вонючее чучело плетущееся позади их отряда. — Стреляет хорошо, ладно так стреляет. Девять разов палил, слыхал я, девять, а трупов вот ровно восемь.

— Каких трупов. — Стерн было тоже интересно, что за трупы, но она промолчала как и иные грифоны. Говорящий эти слова Дамба вылез с поста с автоматом наперевес и завидев бомжа, выпучил глаза. — А это, что ещё за херь такая???

— Я те покажу херь, салага! — Немедленно завопил бомж и засеменил к рейдеру Красного Глаза. Пыхтя от натуги, он поднял обрез, держа его за дуло как дубинку. Поднял едва-едва над землёй и тихонько сбоку стукнул рейдера ложем приклада по голени.

— Пацан, ты бы это поосторожнее, да? — Дамба мрачно глянул на отчаянно пыхтящего бомжа сверху вниз. Учитывая сильную скрюченость хитрокрупого единорога и высокий рост Дамбы, посмотрел он сильно сверху вниз. Перехватив обрез, Рейдер неожиданно легко вырвал его из дрожащих копытц бомжа. — Я эту игрушку у тебя пока заберу, поранишься ещё.

Стерн не успела подумать, насчет завалить неожидно оказавшегося без оружия рейдера... Просто никто не успел. Он взвыл и кинулся к прибывшим грифонам, начав громко лопотать что-то о том, что его все обижают и всем на него, больного старого пони, буквально всем наплевать. Стерн пыталась сдержать рвущееся на лицо выражение абсолютного шока, а вот ее спутники даже не пытались они реально были в ахуе. Рейдер начал пускать слюни и тихонечко дёргать полу ее брони одним копытом, другим указывая на Дамбу. Тот мрачно взирая на эту картину, переломил обрез и глянул в казённую часть дула.

— Ёпс…, Удача ты глянь! — Широко открыв глаза, он показал ствол напарнику.

— Пустой! — Удача расхохотался и даже утёр выступившую слезу. — Стерн где вы это чудо откопали? На Свалке нашли что ли? Как сувенир взяли, да? Ха-ха-ха.

— Он прибился к нашему отряд, . — Пожал плечами Стерн с опаской думая что ее он может вот просто так сейчас убить, и делать то ничего и не нужно, просто ударит копытом в грудь, сил у сего единорога хватит на то что бы пробить ее тело. — Как оказалось этот странный пони, имеет очень важную запись и даже слышал часть его. Я решил взять его с собой, как живое свидетельство и источник информации о записи...

— Хм, что правда? Эй, старый пердун! — Хохотнув, Дамба бросил пустой обрез бомжу. Тот злобно зыркнув в его сторону, что-то ворча, поднял оружие. — ценная запись говоришь?

— Угу. — Быстро-быстро закивал головой нищий. — Вот те крест! Я тама рядом со столом рядом был, покушать искал…, ну, маленько поворовывал, но так я осторожненько чаго там…

— Не пизди! Объедки тырил, по-любому. А может и клянчил. Ну, нам то всё равно. — Дамба почесал косматую голову и кивнул Стерн. — Ладно, не наше собачье дело. Удача карауль. нищий, здесь останешься не хер к боссу в кабинет вшей таскать!

— У меня нет вшей! — Завизжал понь, брызгая слюнями.

— Он пойдёт с нами. — Стерн упрямо наклонила голову. — Этот любопытный пони может оказаться ценным источником информации.

— Ать, чёрт! Ладно. Верно говоришь, да только босс распиздиться… Ладно, проходите.

Комната, в прошлое посещения забитая пони в этот раз оказалась пуста. А ведь на постах сейчас рейдеров было меньше чем тогда. Восемь, которых она видела, плюс десяток с постов: куда делись? Очень хотелось узнать, но Стерн решила что задавать такие вопросы будет не вежливо с ее стороны и просто вопиющим проявлением не воспитанности. Потому обязательно их задаст... прямиком в челюсть! 

Когда они вошли, миновав, несколько постов охраны Глаз сидел за столом и сосредоточённо работал челюстями. Он как раз прожевал и откусывал новый кусок от капустного пирога. Увидев их замер, как в стоп-кадре. Поперхнулся и закашлялся, едва не уронив со стола початую бутылку виски и блюдо с нещадно истерзанными останками курицы и картофельным пюре. Судя по цвету и виду, пюре было из сухой смеси. Заливаешь кипятком, пятьдесят грамм химикатов и вот у тебя в тарелке рыхлая масса, по запаху и цвету картофельная.

— И-и-ии! — Дико завизжал Неваляшка и забился в припадке, видимо эпилептическом.

— Кх-р-рр-ррр… — Ответил Глаз, кашляя. Прокашлялся. — Что разорался? Придурок! Заткните этого бомжа мать вашу! Нахер мне бомжа привели? Почему не оставили на улице, мать вашу!

Неваляшка тут же замолчал и подковылял к столу. Внимательно посмотрел на Глаза.

— Кушать! — Громко заявил он. После чего схватил блюдо и забавно подпрыгивая, умчался в дальний угол. Там начал собственно кушать, прямо грязными копытами.

— Что за… — Выпучив глаза и наливаясь пунцовой краской, на красной же шкуре вопросил Глаз. Потом перевёл взгляд, на тщётно пытающегося скрыть рвущийся наружу смех, Дамбу. — Пшёл вон, идиот. — Рейдер вышел. Где-то в глубине коридора он не удержался и залился громким смехом. Красный позеленел от ярости и гневно посмотрел на Стерн. Потом отошёл, видимо припомнил кто перед ним. — Зачем ты привела сюда этого бомжа?!

— Менея зовут Неваляшка. Запомни фраер, второй раз повторять не буду.

Оба повернули головы к «бомжу». У Красного медленно, до самого стола отвисла челюсть. Стерн только недоумённо покачала головой — возрожденный играл свою роль обожжённого пустошей с мастерством прирождённого артиста. Жрец стоял у стены во весь свой рос Не сутулился, не горбился. Нормальное лицо без всяких кривляний, тяжёлый очень мрачный взгляд. Блюдо стояло на земляном полу. Он шагнул к глазу, по пути случайно, а может и специально наступив прямо в середину блюда.

— Ой, извини. Нечаянно. — Ехидно лыбясь извинился рейдер, садясь на стул. Закинув ногу на ногу, он без спросу щедро налил виски в стакан в шокированного глаза и выпил. Крякнул от удовольствия, занюхал грязным копотовом. Демонстративно по-хозяйски осмотрелся вокруг.

— Не хило ты устроился Красный. Жируешь барыга, жируешь. — Покачал он головой, с таким видом, будто своим жированием он нанёс ему тяжкое личное оскорбление. — Я заставил Стерн провести меня к тебе... Увы просто к тебе пройти нельзя ежели только не начать работать на тебя же... Так что... Вот я тут... Ты что-то имеешь против сей ситуации?

— Нет-нет! Что ты совсем нет! Пусть ты пришел благодаря Стерн. — Участливо проговорил земной понь. Да же в улыбке расплылся, несколько натянутой и чуть склонил спину, будто собирался упасть на колени, едва такое указание будет отдано, не смотря на явно мешающий таким деяниям стол. — Тем более, раз вы говорите, вот так просто пленили Стерн... э-э-э, Жрец Белиара?

— Воплоти, бля! — Оскалился рейдер, -  Можешь, на ты обращаться фраерок. Но вежливо, не прерывая моих слов. Усёк? — Глаз моля смотрел на единорога у коего вдруг засветился рог, вежливость она вообще очень часто пробуждается, особенно часто когда тебя могут тут же грохнуть. — Много чего я слышал о тебе Красный Глаз.

— Надеюсь только хорошее. — Попытался улыбнуться шире земной, не очень получилось. Улыбка из сияющей, превратилась в жалкую.

— В двух словах, я слышал вот что: говно и кидала. — Улыбка главы молодой но уже сильной группировки сошла, оставив на толстощёком лице глубокую бледность. — Да ты не беспокойся. Мне до фонаря, какой ты пони. Главное не из рейнджеров ты, вот и ладушки. А что кидала, знаешь, вот не могу объяснить почему, но просто сердцем чую: меня ты кидать не станешь.

Рейдер одарил глаза приветливой улыбкой. Пони тяжело сглотнул — он то же почему-то был уверен, что этого единорого кидать не станет.

— Ну, вот видишь? Да! Совсем забыл. — Расстроено говорил рейдер , доставая что-то, из под грязного свитера. — Видишь эту милую штучку? Знаешь, что такое?

— Да. — Став почти прозрачным, ответил красный глаз, лишь мельком глянув на маленькую пластинку на копыте Неваляшки. 

— Вот как твои ребятки прибегут сюда, меня значит убивать. — От этих слов он вздрогнул всем телом и с опаской покосился на обрез. — Да не ссы ты, дробовик мне нах не нужен у меня пистолет-пулемет под плащом. Вот не пойму ни как: на кой ты этих остолопов держишь? Он нас сюда вёл, дубоцефал твой и даже не заметил, что у меня он есть! Лохов набрал ты себе паря, как есть лохов… Да прибегут…, во, уже бегут. Ну ты их выпроводи по-тихому, да?

Стерн тоже услышала топот нескольких пар копыт и лап. Как-то тор глаз овец вызвал подмогу. Он отошёл в сторону, в угол, приготовившись в случае чего стрелять. Ведь его то же пристрелят: он рейдера привёла. А Неваляшка же…

— Кушать…, выпить…, ну сынок, налей а? Чаго ты злой-то такой, а? Стопочку, а? — Зачастила жутко сгорбленная фигура, подтянувшая ноги на стул. Выглядел он опять нелепо.

В комнату ввалились четверо: Аликорнов... что за? Откуда они. Стволы поднялись. Нищий дико завизжал и упал на пол, отбросив обрез в сторону. Лицом он лёг прямо на пол и накрыл затылок копытами.

— Это… Ложная тревога. — Выдавил из себя глава. — Идите, погуляйте.
 
 — Зачем ты пришёл?! - прокричал Красный Глаз когда аликорницы свалили в туман... 

— Естественно не для того, что бы поваляться на твоём грязном полу. — Сказал рейдер, вновь садясь на стул. — Дело у меня есть. Ты нам паря должен теперь. И не хило должен.

— С чего это вдруг? — Не хорошо покосился на своего собеседника Красный глаз.

— Ты хочешь демантивировать стойло на нашей теретории, вошь лобковая. Ни нам платить, ни разрешение попросить, ты не хотел. Так? — Глаз молчал, нервно перебирая копытам. — Так, сука? — Яростно зарычал рейдер.

— Да-да, но понимаешь, у меня же выбора, выбора-то у меня же не было. Да и сейчас можно договориться, я еще его не демативировал. Сам понимае…

— Молчать. — Тихо сказал Неваляшка, по нервам резануло страхом, а глаза увидели вместо фигуры единорога аликорна, но странного с двумя загнутыми рогами, миг и видение пропало, заклинание страха действовало как и должно. — Так вот, теперь ты мне должен. Но долга я брать не буду. Мы сочтём это маленьким недоразумением. А ты в свою очередь сочтёшь маленьким недоразумением, тех твоих тоговцев, которых мы ограбили. Это будет справедливо и вежливо. Но твоей сучьей выходки это конечно не изгладит из моей чувствительной памяти. Я всё равно должен за такой косяк тебя завалить. 

Оба предводителя неожиданно ощутили что в горле от чего то стоит тяжеленный ком. Неваляшка довольно произнес.

- Зря трясёшься. Я знаю как решить эту проблему миром. Видишь ли, мне не хочется тебя убивать. Сегодня, не хочется. Так вот, я тут подумал, как бы выйти из тобой уродом, созданного положения. Вот к примеру, если бы ты был нашим деловым партнёром, убивать тебя, было бы просто глупо. А так, вот и не знаю даже…, вернуться рассказать лицедею и ребятами, да выкурить тебя из твоей берлоги?

— Что я буду иметь работая с тобой? Мне, какой от этого прок? — Пробурчал Глаз приходящий в себя. Красный глаз был не склонен бояться. Будь он человеком он не боялся бы ни бога, ни чёрта. Собственно, он стал бы сотрудничать и с тем и с другим, если бы мог получить с этого хоть какую-то прибыль…, и одного другому продал бы, не задумываясь.

— Как же какой? — Поразился рейдер. — Ты же не глупый пони. Подумай.

— Хм. — Глаз постучал копытом по столу, нахмурился, что-то прикидывая. — Если я возьму часть торговых операций Возрождения…, я даже не знаю объёмов твоей торговли…

— Э, паря подожди. Ты меня не так понял. Не часть. Все мои операции ты берёшь на себя. Раз в неделю к тебе будет приходить отряд от меня. С товаром. Плюс, скажем бонус, ты получаешь тех клиентов с которыми раньше торговали пони. Не лично их, а то, что они доставляли раньше для меня. Иметь дело с тобой лично, они не станут.

— Хм. — Глаз вдруг улыбнулся, с заметным превосходством. — Выходит Лицедей потерял свои контакты? Так это совсем меняет дело! Так бы сразу и…

— Ты опять меня не правильно понял барыга. — Неваляшка так резко ударил копытом по столу, что тот хрустнул. — Ребята приходят, приносят товар: артефакты. Ты даёшь им то что им требуется и достаёшь то что я закажу через них. По нормальным, повторюсь, а то возможно ты малость плохо слышишь: по нормальным ценам. Усёк?

Глаз только моргнул и беззвучно шлёпнул ртом.

— Ладно, поставим вопрос иначе: где тебя похоронить?

— Да подожди, подожди: понял я, понял. Будем честно вести дела.

— Вот и ладушки. — Неваляшка протянул копыто для копытопожатия. — Своим, пока не говори кто к тебе захаживал. Через пару дней предупреди, что будут люди от Лицедея приходить. Хорошо предупреди: за любого кого твои завалят, наши парни твоих живьём закопают. Да ещё с тебя за моральный ущерб спросят. И я тут ничего сделать не смогу. А лиицедей и не станет даже. Понял? Кроме того, тебе спокойней спать будет: твои же пацаны тебя по ночи, да по дурости не зарежут. Они тебя наоборот, как зеницу ока теперь беречь будут, хе-хе… Ну вот видишь, как всё просто? А ты кстати, ничего мужик Глаз. Сволочь конечно, но так мужик ничего. Сработаемся… Кстати я переначию тут... Просто поздновато уже... адьюс - дверь захлопнулась...

Красный глаз кисло хмыкнул, выдавил улыбку и вздохнул-застонал. Не смотря на обещанный невиданный расцвет торговли, он не был счастлив. Самое страшное что Возрождению цену не накрутишь. Правда, доступ к редчайшим материалам — даже работая честно можно быстро поправить свои дела и хорошо потолстеть финансово. 

- Стерн проследи за гостем... - Глаз задумался, - нам же не нужна война с этими психами... - еще более задумался и закончил - пока.

***

- Я чего то не понял? Когда он успел убить всех? ДА и зачем? - Спросил Трактирщик.

Стерн пожала плечами, но ответила...

- Он убил всех утром следующего дня... а дело обстояло так...

    Комментарий к 11 глава
    Херня вышла как по мне, но я должен эту хуйню хоть как то закончить

========== 12 глава ==========

Особого внимания нищий оборванец к себе не привлек — на него смотрели как на кусок мяса, протухший, поэтому он прежде всего посетил столовую — небольшой дом, в котором стояла отбитая у рейнджеров полевая кухня, подкрепился и начал бродить по лагерю, время от времени задавая разные вопросы проходящим мимо рейдерам. Кто-то его банально посылал по разным не цензурным адресам, кто-то отвечал на его вопросы.

Буквально перед закатом закряхтел, прочихался и ожил старый генератор (магия ептыть), зачем-то притащенный во двор, впрочем  всем было плевать, никто не верил-что его можно завести, если только чудо. Чуда собственно сие и было. Неваляшка колдовал с ним всего пару часов. На это даже вышел посмотреть сам Красный Глаз. А когда загорелась лампочка на шесте возле генератора собравшаяся толпа радостно заулюлюкала. Земной пони пару раз одобрительно хлопнул в копыта и сказал, что ресурсы надо экономить и заводить генератор будут только на пару часов, вечером. Затем дав двум бандитам задание собрать в округе провода со столбов, сказал Неваляшке, что будет очень признателен, если тот в первую очередь подключит к этому генератору вторую новую столовую, потому как жрут в потемках только крысы, а реальным рейдерам это не прилично. Неваляшка кивнул и занялся проводкой пользуясь светодиодным фонариком. Ну, а лампочек у Глаза было валом — в какой-то деревне, в подвале, видимо под магазином нашли целый ящик, ну и прихватили с собой.

 Далеко за полночь лагерь затих окончательно, но Неваляшка продолжал возится с проводами, потом поколдовал возле пустых газовых баллонов, затем что-то делал возле бочек с гудроном. Все — это Стерн видела оставшись наблюдать за ним, конечно она могла бы приказать подчиненным следить за ним, но Неваляшка ее заинтересовал. Так что она всюду таскалась за ним.

      В два часа ночи Неваляшка она таки ушла ее заменил боец один из ее когтей. Неваляшка нанял этого самого бойца и отдав ему крышечки за работу вместе с им вытащил из остатков военного дирижабля кресло-катапульту. Грифон сильно ругался, но не громко, чтобы не разбудить остальных. Оттащив кресло от остова самолета на десяток метров Неваляшка сказал, что оплата окончилась и боец отправился смотреть сны.

 Найденные возле арсенала карьерные пиропатроны (двухметровые цилиндры, имеющие диаметр 40 мм и обладающие повышенной ударной волной, но в пехотном бою абсолютно бесполезные, поскольку детонировали от высоковольтного разряда) Неваляшка несколько штук притащил в ангар, оставшийся от военных и переоборудованный под спальную казарму для элиты. Ангар был разделен пополам — в одной половине рядами были установлены двухъярусные кровати. Это была казарма боевиков, которые сейчас находились в рейдах и сейчас пустовала. Вторая половина ангара использовалась как спортзал — здесь были установлены деревянные столбы с подушечками для отработки ударов, несколько станков со штангами, в углу свалена огромная куча гантелей разного калибра и диски для штанг.

      Основная же масса рейдеров, не имеющих подобных боевых навыков, отдыхала в большом каменном амбаре, в котором так же были установлены двухъярусные кровати.

Неваляшка уселся в кресло-катапульту, предварительно уложив на него несколько одеял и пристегнулся ремнями. Поднял голову вверх и убедился, что кресло стоит точно напротив только что проделанной дыры в крыше ангара. Отметил, что небо уже розовеет, пробежался лучом фонарика по сделанной перестановке и расстегнув ремни кресла, направился к ближайшей вышке.

      — Эй! На вышке! Спишь что ли?

— Какого тебе надо? — недовольный голос с вышки был сонным и это не скрывала даже деланная злобность. А может и не деланная…

— У вас доктор есть? Живот крутит просто сил нет.

      — ААА!!! Так это ты?! Урод-нищий ГЫ-ГЫ-ГЫ! Так и скажи, что с испугу абасрался! ГЫ-ГЫ-ГЫ!

      — Не газуй — будь пони! Хотя бы аптечка то есть?

      — Вон в сторонке хатенка стоит со свастикой — там доктор. Иди, серун, только памперсов у него нет! ГЫ-ГЫ-ГЫ!!!

      — Спасибо…

Обратил внимание, что бардовый крест черной краской был дорисован в свастику и улыбнулся чувству юмора художника, сделавшего это.

      Внутри на стук не было ни какой реакции и толкнув легонько дверь Неваляшка вошел в местную «больницу». Подсвечивая фонариком, чтобы ни на что не наступить он прошел через коридор в большую комнату и увидел спящего на широкой лавке жеребца. Хороший доктор, высокой квалификации — копыта в татуировках, через всю щеку шрам от глубокого пореза. На полу, возле лавки, валялся трехкубовый шприц, а на краю стола стоит спиртовка и лежит закопченная железная ложка… Наркоман сейчас в мире грез и это хорошо, даже очень хорошо.

      Взяв с полки большой шприц Неваляшка вытащил из него поршень и заполнил его белым порошком, лежавшим возле спиртовки на половину длины. Вставив поршень и, перевернув шприц штуцером для иглы вверх, потихоньку выдавил из шприца воздух. Затем одел иглу и через иглу набрал в шприц воды из тазика, стоявшего под копытомойником. Тщательно перемешав содержимое шприца он аккуратно закрыл рот «доктора» копытом и с размаху воткнул шприц в область сердца выдавливая содержимое шприца.

«Доктор» только и успел замычать, затем его тело выгнулось дугой, по рукам побежали судороги и он затих.

      Неваляшка открыл шкаф и начал перебирать лекарства. Все, что ему не нравилось он бросал в таз под копытомойником, причем закрытые пузырьки открывались, а бумажные упаковки рвались. Вскоре он нашел то, что искал — ****зин, одно из сильнейших обезболивающих, правда всего три таблетки и срок годности закончился, но это лучше чем аспирин. Неваляшка взял со стола бутылку и убедившись, что в ней вода запил все три таблетки. Затем разорвав, смешав и намочив все оставшиеся лекарства он отправился к глазу.

Краасный открыл глаза и увидел стоящего над собой громилу с красной рожей, бритой головой и огромными ручищами. Сомнений не было — это Неваляшка сейчас упер ему копыта в грудь и презренно насмехался над ним. Сознание злодея поплыло… он закрыл глаза… игла вышла из шеи красного глаза…

Неваляшка вернулся, обойдя все посты с охраной, в ангар с креслом и пристегнувшись ремнями снова посмотрел на небо — звезд уже не было видно, а на востоке уже выползала оранжевая полоса скорого рассвета. Последнего рассвета красного глаза…

Неваляшка ждал… Спустя несколько мгновений к прямо к нему подлетели кобылицы аликорны… Оно засекли магическим чутьем смерть своего сюзерна.

— Богиня? — спросил он…

— Ну да — скривила рот аликорн — а че?

— Да я просто уточнил — сказал Неваляшка потянул кронштейн запуска пиропатронов катапульты. Его надежда оправдалась — внизу что-то зашипело, раздался сильный, сухой хлопок и кресло рванулось вверх, увлекая за собой копыта одной из трех аликорниц находящихся в на земле, опрокидывая его под реактивные струи работающих твердотопливных реактивных двигателей. Контакт с пламенем был мгновенным, но температура реактивной струи успела хорошо прожарить мускулатуру аликорницы и она взревела от боли, а может от ярости, так, что в соседней лесопосадке рванули вверх вороны.

Стоявшие рядом аликорницы от неожиданности присели и закрыли копытами голову. Из-под копыт они видел как на земле разматывается, уложенная большими кругами толстая леска — видимо один конец ее был привязан к улетающему через дыру в крыше ангара креслу. Из этой лески они делали донки для рыбалки, а забит ею был весь шифоньер и толком никто уже не помнил откуда она взялась в таком количестве.

Витки кончились и леска начала сматываться с колеса от детской машинки, одетого на вал индуктора — вызывного устройства полевых телефонов, оставшихся от военных. Колесо бешено вращалось и приколоченный огромными гвоздями к валяющейся на земле деревянной двери индуктор просто выл от невиданных оборотов. Боковым зрением Богиня видела, что провода от индуктора идут к куску телевизора, а именно к тому месту, где стоял строчный трансформатор — слышал об этом когда-то и знал, что строчный трансформатор вырабатывает тысячи вольт. ТЫСЯЧИ! МАМА!!!

Обливаясь синими искрами провод от строчного трансформатора был подключен к карьерному пиропатрону — 10 кг чистого тратила на который был свален ВЕСЬ запас гантелей, гирь, дисков для штанг и прочий металлолом из спортзала.

Рейдеры частенько использовали содержимое пиропатронов для изготовления взрывчатки и в качестве поражающих элементов использовали болты, гайки, шарики от подшипников. Но чтобы так — гири и гантели вместо болтов, и весь патрон целиком…

Последнее, что успела подумать сидевшие на крупе аликорны богиня — «БЛИН!!! Их там ДВА! МААМООЧКАААА!!!!»

      Взрыв был сильным — разлетающийся во все стороны металл хоть и имел не очень большую скорость, но вес «снарядов» позволял легко пробивать даже каменные здания, влетая внутрь вместе с каменной крошкой, которая была хуже картечи. Крыша ангара сначала приподнялась давая возможность разлетающемуся железу «атаковать» стену столовой, в которой уже собирались завтракать рейдеры. С другой стороны ангара пыталась устоять от ударов гирь и гантелей стена ангара с автомобилями, но не тут то было…

Провод от строчного трансформатора шел не только к пиропатронам под гантелями — он тянулся дальше, на улицу, где в огромном сейфе лежала половина пиропатрона. Дверь сейфа потерялась в незапамятные времена, поэтому проем в его корпусе послужил форсункой для взрывной волны. Как только сработал электровзыватель трехсот килограммовый сейф как целлофановый пакет помчался в сторону водонапорной башни и преодолев около пяти метров просто снес двадцати сантиметровую раздаточную трубу от емкости, установленной на верхушке башни.

Тонны воды устремились вниз и большим потоком направились к амбару, в котором была оборудована вторая казарма и который практически не пострадала от взрыва, потому что находился за зданием гаража.

Увидев, направляющуюся в их сторону, микро цунами обитатели казармы начали спешно поднимать с земли свои пожитки, но явно не успевали — шок от взрыва их полностью дизарентировал и они суетились по казарме мешая друг другу.

 Кто-то схватил пару мешков с песком и бросил прямо поперек ворот амбара, но воды было слишком много и она обходя и переваливаясь через мешки устремилась под кровати. Первой стояла кровать Тормоза — здоровенного жеребца с явными признаками дебилизма и именно ему вчера Неваляшка поведал большой «секрет» — чем больше соли храниться под кроватью — тем быстрей разбогатеешь. Небольшое колдовство на Тормоза произвело впечатление и он усердно перетащил всю соль из столовой себе под кровать, а что не уместилось рассыпал вокруг нее, тщательно перемешав с песком, рассыпанным внутри казармы, чтобы не было видно. Соль в пустоши была в некотором дефиците, поэтому когда рейдерский патруль наткнулся на заброшенный склад и нашел огромный ящик с солью Глаз распорядился выбрать соль почище и перевезти ее в лагерь.

      Вода с легкостью размывала соляные запасы, которые Тормоз так старательно располагал в пакетах из газет, а жеребец старался спасти хоть что-то, но у него это плохо получалось — газетные пакеты, намокнув, рвались и он уже обильно посолил практически весь пол казармы.

Не обошла цунами и дизель-генератор. Но урона ему не принесла — он стоял довольно сильно в стороне и вода лишь намочила его основание. Но больше и не нужно было…

У основания генератора был закопан стакан все с той же солью. Кроме соли в стакан были погружены два аккуратно зачищенных конца проводов. Как только вода попала в стакан и начала растворять соль содержимое стакана стала электропроводным и напряжение с аккумулятора включило реле. Реле сигнала Неваляшка вытащил из гниющего неподалеку виртокрыла и теперь его контакты подали напряжение на стартер дизель-генератора. Тот в свою очередь несколько раз чихнул, прокашлялся и выплюнув охапку черного дыма завелся.

Внимание на это ни кто не обратил — в лагере начиналась паника.

Выхлопные газы, через снятый хомут крепления не попадали в глушитель, а усердно дули на обрезанную и заполненную водой пластиковую бутылку. От температуры пластик начинало коробить с одно стороны и вода начала вытекать на установленный ниже желобок, отводя струйку в сторону.

Как только воды стало половина, пластиковая емкость уже не могла своей массой удерживать доску, на которой лежал молоток и перевернулась. Ручка молотка была привязана леской к верхушке выхлопной трубы дизель-генератора и как только молоток соскользнул с доски, описывая дугу он ударил по кнопке подключения выдаваемого генератором напряжения к выходным клеммам.

Случилось это как раз в тот момент, когда рейдеры уже пришли немного в себя. Мокрые и грязные, как свиньи, нашедшие лужу жарким летом, уже начали осматриваться и продолжать спасать имущество, намокшее от воды. Кое-кто уже тыкал в небо, показывая на плывущий немного в сторону парашют катапульты.

Молоток ударил по кнопке подключения, контакты управляющего контактора замкнулись и три фазы 220 устремились по проводам в казарму. Толком понять, что произошло ни кто в казарме не успел — мокрые и соленые пони вались на землю увеличивая площадь контакта с землей и делая тем самым только хуже себе, поскольку вокруг казармы были воткнуты куски арматуры к которым теперь было подключено напряжение с генератора. Те, кто находился подальше от электрической арматуры тоже ощутили удар током — кто-то потерял сознание, кто-то пытался выбраться, усердно матерясь и плюясь кислыми слюнями.

Упав с генератора пластиковая бутылка освободила путь выхлопным газам и они теперь переплавили счетверенную леску и висевший на ней якорь от асинхронного двигателя полетел вниз и не долетая до земли дернул вторую леску, которая натягиваясь вырвала провод регулировки напряжения подмагничивания генератора и потянула тягу регуляторов оборотов дизеля. Дизель заревел как самолет на взлете, а генератор выдал в линию ВСЕ, на что был способен. Те, кто пытался покинуть зону поражения замерли вытаращив глаза, кто-то истошно вопил, кто-то скрипел зубами, но финал был один — к ним пришла пони с косой.

Однако напряжение с генератора не только устремилось к казарме — оно зажгло лампочку, но не обычную, а с аккуратной дырочкой и заполненную содержимым карьерных пиропатронов. Лампочка лежала внутри кислородного баллона, заполненного, под самое горлышко, смесью тратила и гудрона.

Разумеется спираль лампочки загорелась и она взорвалась, а вот тратил — нет. Гудрон не давал детонировать тратилу, поэтому вместо взрыва получилась реактивная струя из того отверстия, куда вкручивается вентиль. Сила этого двигателя получилась довольно приличной и баллон, лежавший на четырех колесной тележке поехал. Раньше на таких тележках по цехам детали разные пони возили. Рейдерами она использовалась для быстрой разгрузки трофеев, а вот теперь заклиненные поворотные колеса заставляли лежавший и привязанный газовый баллон по дуге объезжать небольшое каменное здание и направляться в сторону арсенала.

***

Так вот… расчитал он все просто гениально. Не знаю что там, было, но я тогда вышла из арсенала и увидела как на арсенал летит тележка. на своем пути тележка со своим грузом-двигателем, на палку наскочила, немного повернула и в бочки с гудроном врезалась. Когда тот гореть начал. Я поняла, что дело хана, потому что бочки завались и горящий гудрон потек к арсеналу, прямо мимо бочек с соляркой и бензином. Огонь с них стал облизывать упавшие ящики, обильно поливая их не успевшим перегореть гудроном. Те, кто остался в живых, и хоть немного соображал, поняли ситуацию и начали разбегаться в разные стороны, таща за собой тех, кого контузило или шок помутил их разум. Буквально через пару минут начался фейерверк — в разные стороны летели пули и гильзы от разрывавшихся патронов и огневая мощь фейерверка интенсивно нарастала — огонь охватывал все больше и больше ящиков, а когда добрался до гранат, то небо стало похоже на ад. После первых нескольких взрывов сдетанировали сразу несколько гранат или может даже снаряды там были. Но мощный, одиночный взрыв сразу разнес в мелкие клочья все здание арсенала и не успевшие «отстреляться» патроны уже разрывались в полете, обильно поливая округу латунным дожем гильз и градом стальных и свинцовых пуль. Те кто выжил завидовали мертвым…

— Вот и вся история… — горько заключила предводительница, одна из самых ужасных бойцов центральной пустоши… ныне калека! Восемьдесят пять процентов живой силы группировки красного глаза были уничтожены остальные разбежались. От моего отряда никого… — Стерн замялась, и глухо закончила — никто не выжил… Гриофница замолчала.

Сидевшие за столом молча размышляли о том, что ТАКОЕ организовать обычному пони, точнее им, здесь сидевшим и только что спорившим о важности оружия, уж точно не по зубам…

— А рабы? — вдруг встала какая-та кобылка…

— Выжившие рабы ныне принесены жертву Белиару! — раздался голос входящего в помещение пони…

Спустя секунду, опрокидывая стол в сторону одной лапой, а второй хватая Неваляшку за грудки Стерн вскочила, подтянула рейдера к себе и отшвырнула вперед. Единорог пролетел пару метров и со всего маху врезавшись в барную стойку, рухнул на пол. Он попытался встать, но подскочившая Стерн выбила ногой опорную копыта пони, тот снова очутился на полу и грифоница начала его царапать лапами, став рядом с ним.

Треск молний сотряс таверну, неваляшка решил, что с такой психованной дурой ему не по пути посему беззазренния совести изжарил ее. Тяжело поднявшись на копыта почти целым (его тело уже регенерировало повреждения), он встал над телом мертвой, достал из-под сумок шесть известных уже нам черепов разложил их, рогом выжег нужные руны и гексограмму и запел!

Жизнь твою отдаю Белиару.
Молюсь, дабы Он принял тебя.
Магию твою отдаю Белиару.
Молюсь, дабы он не лишил души тебя.
Кровь твою отдаю Белиару.
Молюсь, дабы утолила она жажду его.
Тело твое кладу на алтарь,
Молюсь, дабы Он даровал тебе благородную смерть.
Молю Его о защите, тебя отдавая в копыта его.
И молю тебя свяжись со мной!

Неваляшку обуяли молнии… Вся его фигура буквально утонула в них! Когда сила молний стихла небыло, ни Стрен, ни Неваляшки, ни пентаграммы с черепами!

***

И вновь я в нигде…

— Жизнь?

— Нигде и никогда!

— Правильно — сказал мне мой бог… — почему ты тянул?

— Я хочу спасти — этот мир!

— От меня?

— Да!

— То есть ты не будешь использовать легионы? Бред… ты же должен понимать, что этот мир для тебя всего-лишь песочница… Ты захочешь развиваться и далее! Здесь для тебя соперников нет. Ты эгоист… но правда не совсем добрый.

— И тут вы правы, соблазн увидеть иные миры, стать еще сильнее, все это буквально заставляет меня использовать легионы, но кое-кого я все же смогу спасти…

— И сколько лет промедления ты хочешь?

— Сорок…

— Да будет так! — вспышка и вот тело главного жреца — этого мира переместилась в главную же часовню бога…

Маг почти без магии уничтоживший кучу народа встал… У него есть сорок лет, дабы закончить дела здесь в этом мире… Спасти хоть кого-то… например всех пони Эквестрии от участи попасть к Белиару не его достопочтенными верующими, а неверующими. Слишком разные условия. О своей пастве, что удивительно, темный бог заботился даже больше чем иные светлые боги.

Хватит раздумий пора за работу! Эквестрия сама по себе не обьедениться.

========== Эпилог ==========

Сорок два года спустя...

Он улыбался. Да, Могучий Лангар улыбался. Хотя его челюсти к такому и не были приспособлены. Эти челюсти создавались не для глупых улыбок - они служили для убийства всего, что являло собой жизнь. Но сегодня... Дело в том, что Лангару сегодня было хорошо. Очень хорошо. Даже убивать не очень хотелось. Нега и довольство - их испытывал Могучий. И потому он летел, лениво помахивая кожистыми крыльями. Летел над землёй им и собратьями его (гори они, синим пламенем!) завоёванной. А ведь это было совсем не просто, сей мир, когда-то населяли могучие народы, и среди них хватало гордых и сильных воинов. Так что обитатели сих земель как-то совсем не очень хотели, что б их завоёвывали. Лангар их за это не винил. Завоевание Демона Белира не несло ни чего хорошего, ни одному из тех, кто ещё был жив, как впрочем, и тем, кто успел почить, то есть отдать концы. Дело в том, что в его завоеваниях не существовало такого слова как оккупация. Проигравшие безжалостно истреблялись. Ну, не все. Особенно хорошо дравшимся против захватчиков, оказывалось особое внимание. С ними... В общем судьба у них была страшная. С некоторыми Господин разбирался лично и то, как он разбирался, порой заставляло самого Лангара трястись от ужаса. Умершим было попроще - у них всего-то отбирали души и предавали их вечным мукам. Зачем? Энергия. Очень много Энергии. Ну, и просто приятно. Они так забавно орут! Он даже зажмурился от удовольствия, припомнив Чертоги Белиара - основное место пыток для Душ Живых. Там всегда кричат. Р-р-р-р-р...

   Хорошее настроение малость испортилось. От переизбытка чувств Лангар даже создал Чёрный шар и испепелил какую-то гору. Полегчало.

   Правила. Равновесие, блин. Если б не Творцов главе с этим (он скривился как от боли) Богом! Произнести его настоящее имя даже мысленно Лангар не мог: тошнило. Не будь Творцов, в чертогах было бы по оживленнее. Всех бы в огонь вечных пыток, для мучений значит, и опять же, получения Энергии. Первородная Смерть: самая чудесная из всех стихий!

   Но приходится вот, следуя правилам, лишь прочно во Тьме Зла погрязшие Души к рукам прибирать. Творцы соответственно души светлые собирают. А жаль. Такие в пыточных (особенно на пятом круге, где порой развлекается сам Господин) мучаются особенно хорошо - сознательно мучаются, с полной отдачей. Генерируемая ими Энергия по своим объёмом можно сказать чудовищна. Жаль редко таких заполучить удаётся. Редко, в глубокой тайне, и очень осторожно. Творцы таких вольностей не любят. Перебить бы гадов всех до единого, а лучше в пыточные на Круги. Он хищно оскалился - вот потеха была бы! Но это уж точно не возможно. Творцы могучи, так же как и Белиар. Они Боги. И Чертоги взорвутся симпатичным фейерверком, в безнадёжной попытке удержать хоть одного из них - тут требовалось создавать нечто новое, гораздо более сильное, чем Чертоги и принципиально от них отличное. Лангар даже не представлял, что это может быть и справится ли с такой задачей даже Сам Господин... А кроме того для претворения в жизнь подобного мероприятия требовалось начать войну. Чревато. Белиар не желал войн с Творцами. Для этих войн, ещё не пришло время... Однажды такая уже имела место - чуть весь пласт по Мирозданию не распылило вместе со всеми Богами. Чудом не изничтожили друг друга. К несчастью Белиар со своим пантеоном в силах с Творцами равен. Проклятье! Ну, ничего: скоро всё изменится. Вскоре легионы темных воинов ворвутся в Мироздание с мечом! Они уже ворвались. Этот мир один из первых. Лангар довольно осмотрелся по сторонам. Увиденное наполняло довольством умиротворением - вскоре этот Мир станет точной копией его родного мира - чертогов. Движение в паутине миров упорядочится в соответствии с их желаниями и план Белиара будет ближайшим соседом этого мирка в мултиверсуму , пока мир не исчерпается полностью. И это только начало! Потом придёт черёд следующего мира, потом ещё одного и вскоре весь мультиверсум станет одним большим Чертогом. И именно этот мир, первый в целом сонме таких же трофеев, позволит сбыться этой мечте. Яхуве со своими прихвостнями их уже не остановить. Вскоре у них будет столько сил, что ненавистные Ангелы будут истреблены почти без усилий. И Силу, неисчерпаемые её Источники даст им пласт фантазий, что хранит миры. И начнётся второй этап  - уже начался. Души из него уже взяты - почти все. 

Белиар на втором этапе убивал миры, обращая их составляющие в чистые энергии стихий, тут же бы в мире фантазий ему перепадет еще и вера! Главное разрушить до основания - этот пласт, а следой пойти войной на центральные пласты!


   Этот мир проиграл, едва на его земли ступил первый из Демонов, во главе армии из Тёмных Душ. Теперь он стал очень не похожим на себя прежний. Пустошь обратилась почти точной копией Чертогов . Теперь по ним бродили сотни и сотни темных воинов, ища и убивая уцелевших обитателей. Души исторгнутые мёртвыми оболочками тут же подбирались Пожирателями и переправлялись в в их дом. А там для них начиналось уже самое интересное, для Душ конечно: вечность в муках( для не верных, верным давали выбор, либо в неге и довольстве, либо на перерождение). Почти все планеты этого мира были очищены от ещё живых коренных обитателей. Сопротивления вообще уже не было: не кому было больше сопротивляться.

Первым склонился единственный местный Бог. Дискорд так кажется? Мальчик сделал верный выбор склонившись перед непреодолимой силой... Одна тварь сбежала... Но теперь же помешать им уже никто не сможет. Создать проблем - это да, но лишь их вечные противники: Творцы. А то существо, едва увидев, они прибьют не задумываясь. Ему не кого просить о помощи, он может лишь поискать себе более гостеприимный мир. Но когда-нибудь они встретятся вновь: Легионы Белиара не остановятся, пока весь предел миров не падёт к их ногам и ногам Господина и брата его. Та сучка ещё получит своё. Рано или поздно поганая тварь заплатит жизнью за то, что посмела противиться воинам самого Пожирателя Миров Великого Белиара! А может и Вечными Муками. Может, к тому времени и при такой мощи, что они обретут, Господин сможет создать нечто подобное чертогам, но уже для богов...

Лангар спикировал на одну из гор. Угнездился на самой верхушке заснеженного пика и принялся зорко осматривать окрестности. Ноги неприятно холодило. Ну, ничего: покончим со смещение этого мира в Сфере, прочно привяжем его к чертогам и тогда повнимательнее займёмся ландшафтом. Но всё-таки прохладно. Лангар наклонил клиновидную голову вниз, широко раскрыл клыкастую пасть и выдохнул. Струя пламени лавиной прокатилась по горе сверху вниз. Камни оплавились, снег взмыл вверх густыми облаками пара. Ноги приятно лизнуло струёй раскалённого огня. Лангар даже зажмурился от удовольствия. Огонь - им он умел дышать. И пользоваться им как Изначальной стихией тоже мог. Почти все Демоны могли - гордиться, в общем-то, не чем. Традиционно им покорны две из Изначальных на выбор:тьма, огонь, смерть, но немногие могли так ловко ими манипулировать, что бы создать для себя такое превосходное тело, способное дышать пламенем, без использования даже частички Изначального Огоня Только естественные возможности тела и никакой магии. Вот тут уже есть чем гордиться. Такие манипуляции с истиной магией и Живой материей доступны далеко немногим. Силён и Могуч был Лангар!

   Пар рассеялся и Лангар довольный собой возобновил обзор окрестностей. Всё в порядке, всё движется к Великой цели. Всё спокойно, как и должно быть в покорённом мире.

   Лангар оскалил чудовищную пасть и огласил окрестности грозным рыком Демона Белиара, рыком, что в страхе дрожать, даже Богов заставляет!!!
    Комментарий к Эпилог
    Да я слил конец... сознательно ибо желания писать нет... пусть уж лучше будет такой конец...  

Моя оценка своему творению 7 из 10

