***********************************************************************************************
Раб семьи.
https://ficbook.net/readfic/5610343
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: almerto (https://ficbook.net/authors/1765336)

Беты (редакторы): Овсяная каша
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, POV, Hurt/comfort, Мифические существа, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Групповой секс, Underage, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Смена сущности, Ксенофилия, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  139 страниц
Кол-во частей: 6
Статус: закончен

Описание:
Семья! Это то, ради чего мы живём. Я пошел на всё ради неё, а вы смогли бы?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Продолжение 
https://ficbook.net/readfic/5686121

========== Глава 1: Рождение раба ==========

Тяжела ноша нищего некрасивого парня, с трудом умеющего читать и писать. Моя мать еле-еле концы с концами сводила после смерти моего отца на войне с эльфами. Мы, люди, потерпели поражение и теперь едва-едва могли себя прокормить. А почему, спрашивается, да потому, что наш король, будь он проклят несколько раз, хотя и не говорят плохо о мертвых. Он возжелал земли и пастбища эльфов в свое владение. В своё, следует отметить особо. Не наше общее, а свое.

Именно там табуны самых лучших коней, именно там пасутся самые лучшие стада тонкорунного афче, именно там делают самые лучшие мечи. А еще именно оттуда самые лучшие шелка и всевозможные ткани. Но самое плохое было то, что эльфы считали нас слугами и не доверяли изготовлять ничего ценного. Всё, что они умели, они делали неспешно, и словно не на продажу. Оттого и ценились изделия эльфов выше всех иных. А людям они не доверяли даже следить за своими лошадьми. Не говоря уже об обработке льна и ухода за шелковичными червями. А уж об афче и говорить не следует. Хоть у него и вкусное мясо, но эльфы используют их лишь для шерсти. Сами же афче живут в условиях, куда лучше наших.

Еще две семьи покинули нашу деревушку в поисках лучшего заработка, переезжая в другую страну. Людям даже место слуги-то не найти у этих эльфов. Это бы решило много проблем. Но у эльфов и своих слуг хватает. Они самые лучшие маги, и их немые слуги сделаны из обычного дерева и намного более выгодны, чем мы. Я тоже не видел для нас перспектив, и третий год уходил очень далеко на охоту за вепрями с огромными клыками. Иногда удавалось завлечь одного-двух магией, что мне досталась в наследство от бабки. А потом я готовил ему ловушку. Иногда получалось убить его, и наша семья безбедно жила месяца три, наедаясь впрок и делая припасы.

Хоть нас и было пятеро детей, но сестры помогали матери в быту. А мои братья — мне, латая дом. На охоту им еще рано. Образование у меня было лишь начальное, а чтобы наниматься на любую работу, надо иметь хотя бы среднее. Но денег нет вообще. Мы не могли даже откладывать. Сестры боялись одни выходить на улицу, опасаясь того, что говорили об эльфах. Я часто видел этих надменных, с брезгливым выражением лица, эльфов. Мимо нашего дома они проезжали редко, но метко.

Однажды двое эльфов стали часто останавливаться у плетня нашего дома, поглядывая на меня чаще и чаще. Я испугался, что сейчас начнутся проблемы и у нас. Говорили, что они были своенравны и очень вспыльчивы. Что им сейчас придет в голову, я не знал и, быстро собрав детвору, что была во дворе, загнал всех в дом и, чуть склонив перед ними голову, зашел следом. Там, выдохнув несколько раз, вздрогнул от едва слышного стука в дверь. Похоже, в дверь стучали палкой. Едва сдерживая страх, открыл дверь и отступил назад, два эльфа не сводили с меня взгляда. Вновь склонился перед ними в уже более низком поклоне и спросил, едва управляя своим голосом:

— Господам эльфам будет что-то угодно?

Один эльф вдруг втянул воздух нашего жилья, изумленно выдохнул и спросил мелодичным живым голосом так, что сердце мое перестало биться:

— Ты маг? — чуть кивнул, умудряясь не поднять голову выше положенного. Кажется, никогда я не изучал собственный пол так рьяно, как сейчас. Вот сейчас они меня посадят в темницу или заставят пройти обряд отказа от магии. Говорят, что эльфы заставили всех отказаться, даже бытовиков. Моя магия лишь для показа всяких фокусов. Она лишь подманивает животного, ну и могу еще сделать вокруг себя чуть светлее.

— Как тебя зовут? — спросил второй.

— Битал. — ответил тут же.

— Откуда у тебя магия? — пожав плечами, вздрогнул от тихого голоса матери, что вышла из своей комнаты. В последнее время она занемогла.

Я изумленно развернулся к ней, когда услышал, что она говорит на языке эльфов. Оба эльфа тотчас замерли, даже не обратив внимания, что я поднял голову. Они слушали ее недолго и вдруг склонились в поклоне. Мать едва держалась на ногах. Я поспешил кинуться ей под руки, успел удержать от удара об пол и аккуратно унес в кровать, мрачно поглядывая на эльфов. Те так и стояли, опешив, рассматривая меня вновь уже другим взглядом. Они вышли, едва я посмотрел просто на дверь. Молодцы, намеки они понимают с полуслова. Выдохнул и постучал тихо в комнату матери, в последнее время она была очень слаба.

— Сынок, иди, сядь сюда. — она похлопала рядом с собой, и я сел на краешек кровати.

— Тебе уже тринадцать лет и ты, рискуя своей жизнью, добываешь нам пищу. Завтра придут два учителя, и ты будешь учиться в средней школе.

Я встревожено и гневно в одно и то же время посмотрел на нее.

— Нет, мам. Я лучше буду помогать младшеньким встать на ноги. Куда ты без меня? — она тихо улыбнулась.

— Я умру очень скоро и послушай меня сейчас. Вы все отправитесь на учебу к эльфам. Это моя предсмертная просьба, которую они обязаны исполнить. Я родилась в счастливой семье эльфов Семивзморья Ла тэнов Де Авалья. — я сполз с кровати и сел на пол, глядя на мать изумленными глазами. — Твой отец был не эльфом, и когда он взял меня в жены, вся моя семья отказалась от меня, единственной дочери Лорда Де Авалья, входящего в состав мудрецов и магов Владыки эльфов. На моего отца легла тень недоверия, и он в глубокой скорби оплакал меня в усыпальнице нашего клана. Я была признана мертвой. Как же мы были счастливы вместе. Но земли людей вредили мне, и ваш отец боялся показывать меня людям. Мы очень отличаемся от людей. Приходилось тщательно маскироваться. Но это не принесло нам счастья, и мы поселились далеко от людей. На границе с драконами и троллями. Приходилось быть всегда настороже.

Если вначале, когда она говорила об отце, глаза ее светились счастьем и радостью, она до сих пор любила его. То потом глаза заволокло слезами. Я боялся нарушить ту хрупкую нить, что возникла между нами. Но она так и лежала с открытыми глазами, глядя в пустоту. Неожиданно в дверь постучали, и я тихо вскрикнул, вставая на колени перед мамой.

— Битал… там… эльфы… боги, они так прекрасны, и так страшно. — мой младшенький брат Аврол стоял у двери и поглядывал в щель. А я не мог отвести взгляда от матери.

Дверь резко открылась, и глубокий властный голос сказал обреченно:

— Так вот, куда она спряталась, моя любимая дщерь. — Я чуть обернулся и закрыл собой тело матери. Я уже понял, что она умерла, и пытался сейчас защитить ее. — Отойди… дай мне попрощаться с ней. Ее дух еще здесь.

Меня оттащили от нее так, словно я был никем в этой комнатке с единственной кроватью и столом. Я бился в дверь, пытаясь защитить тело матери, мне плевать было на то, что это был ее отец. Нам он был никем. Он отказался от нас!!! Это было видно. Все мои братья и сестры окружили меня, и мне пришлось обнять их всех. Сестра тихо плакала, как и все, только она чуть подвывала, не веря в происходящее. Мы, три брата, старались держаться из последних сил. Но это давалось с трудом.

Из комнаты полились нежные звуки, и сердце вдруг благодарно забилось. Мы, словно подрубленные, свалились на пол. Сердце на миг перестало биться, и дверь распахнулась. Эльф держал нашу маму, сильно изменившуюся, на своих крепких руках. Она была прекрасна и так бледна. Мы никогда не видели у нее длинных ушей, что сейчас почти не скрывали ее длинные белокурые волосы, которые почти касались пола. Как же она скрывала такое обличье? Но это была она, точно! Мы все это чувствовали. Он прошел мимо нас и вдруг у самой двери остановился. Я, встав на колени, протянул руки к ним и прошептал:

— Позвольте нам проститься с ней.

И едва он повернулся к нам и присел на колено, как все мы подбежали к матери и прижались к ее телу. Сестры плакали уже навзрыд. Что теперь будет с ними, как они это переживут? Почему она умерла так быстро? Тело будто рвет, мне горячо и так больно.

Едва тело уносят, я сажусь на кровать, и меня тотчас окружают, чтобы разделить боль одиночества и тоски по матери, все дети эльфийки Гуатармы Де Авалья. Так же мы встретили и смерть отца. Так и сидели, обнявшись. Дверь осталась чуть приоткрытой, но нам впервые было все равно, хоть зайди и все вынеси. Нам будет на все наплевать. Входить в комнату матери боялись, казалось, что она ещё там, и это хоть чуть-чуть, но согревало наши сердце. Все так и уснули вокруг меня.

***

Наутро нас разбудил скрип двери, и я увидел, как нашу скромную прихожую входят несколько эльфов.

 — Вы сейчас сядете в карету, вас отвезут в тайный дом Лорда Де Авалья, и там будет решаться ваше будущее. Так что, вещи можете не собирать. Вам всё купят новое.

Все уже проснулись и потирали глазки сонно, не понимая, что от нас хотят. Видя, как я решительно иду за эльфами, тотчас пошли следом за мной. Я остановился и, взяв на руки самую младшую малышку Атэ, что еще до конца не проснулась и готова была заплакать, прижал к груди. Она всхлипнула.

— Битал, к маме хочу. — она забыла, что мамы больше нет. Пришлось так и гладить ее всю дорогу по спинке и худеньким ребрышкам.

Острое исхудавшее личико сестры угнетало меня больше всего. Я не мог уходить далеко на охоту из-за болезни мамы. И собирал ягоды и грибы вблизи. Но этого было очень мало. Одежда на нас висела, и мама лишь горестно вздыхала, роняя слезы на подушку.

Из кареты мы вышли на яркое солнце, и тотчас все зажмурились. Нас ослепило сиянием ярких капель воды от фонтана, что был прямо по центру двора всего в десяти шагах от крыльца дома. Капли застыли в воздухе. Именно так я запомнил дом нашего деда, Великого инквизитора всех народов, Величайшего мага и жестокого тирана для нас. Он ненавидел нас! Он так ненавидел, что не мог даже смотреть на нас, но обещание, данное своей дочери позаботиться о нас, связало его накрепко Великой клятвой мага. Это я потом уже узнал. А пока мы стояли перед крыльцом дома деда. Капли вокруг нас опали, и дед сказал глубоким властным голосом:

— Отныне вашим домом и темницей будет эта закрытая школа. Затем каждый из вас займет свое место в моём окружении. Вы будете великими людьми, и ваше имя будут произносить с трепетом рядом с моим. Но чтобы сделать вас сильными, для начала вам придется очиститься от скверны человеческой крови в вас. Это будет болезненно, и не каждый может выдержать это испытание. Для каждого из вас будет ровно столько боли, сколько ваш организм вынесет. Никто из вас не умрет. Год я даю вам, чтобы вы были чисты для светлого и великого рода Де Авалья. Потом вы примете мою фамилию и войдете в наш клан с чистой кровью. Поверьте, только кровь моей дочери поможет вам остаться в живых. Дети перенесут испытание спокойно. А вам, двоим старшим, придется больнее. Так что, чем раньше мы начнем, тем быстрее всё останется позади. Сейчас вы займете комнаты, которые я для вас отвел. — он приглашающе отошел от входа, впуская нас в эту гробницу.

Я не хотел входить, как и все мои братья и сестры. Они не шли, окружив меня со спящей малюткой на руках. Я хрипло выдавил:

— Пожалейте малышей, я готов взять всю боль на себя. — я думал, что он скажет, что это никак не сделать, но он неожиданно кивнул, и я увидел искорку насмешки и в тоже время уважения. Она промелькнула так быстро, что я подумал, что мне показалось.

— Это возможно. Но они не выдержат твоих криков, и всё равно, какая-то боль их все-таки настигнет, когда кровь будет очищаться. На вас защитные чары моей дочери. Она скрывала ото всех ваше обличье. Истинное обличье. Проходите, не стойте у порога.

Пришлось все-таки выдавить:

— Мы не готовы быть с вами. Дети вас боятся. Я сам прокормлю их.

Он насмешливо выгнул точеную бровь.

— А дальше, что ты им дашь, когда весть об их красоте распространится на всю страну, когда всех вас кинут в рабство к драконам или темным эльфам на потеху. Мою кровь распознают сразу и используют против меня. Я могу лишь убить всех сразу безболезненно, погрузив в сон. Выбирай. Ты — главный.

Я с трудом сделал первый шаг, и вторая сестра заплакала и сильнее прижалась ко мне. Пришлось стиснуть ее руку, постаравшись при этом не уронить малышку с рук. Мы вошли в светлую гостиную, и тотчас воздух наполнился благовониями. Дед сказал негромко:

— Поешьте с дороги. И ваши комнаты позовут вас сами, когда вы будете готовы.

Неужели мне почудилась в его голосе забота? Нет, показалось. Дед до сих пор не смотрел на нас. На запах еды все оживились, даже младшенькая. Она захныкала, поворачивая мое лицо к себе пальчиками, гладя мои скулы. Пришлось посадить ее на колени и вымыть руки в специальной ванночке.

Слуги, что прислуживали нам за столом, действительно были страшными уродцами. Я, между прочим, мало чем от них отличался. У меня грубые черты лица, словно топором вырубленные. А вот мои братья и сестры казались мне красивее, и утонченности в чертах их лиц, казалось, сейчас было больше.

Кушали все молча, с меня не сводили взглядов мои родные, и кусок в горло не лез от их страхов. Они с надеждой смотрели на меня, словно я смогу их сейчас защитить. Как бы я хотел это сделать, но мои тринадцать лет мало чем могли помочь моей все же немаленькой семье. Атэ, сыто облизнувшись, игриво рассмеялась, видя, как младший братик корчит ей рожицы.

— Битал, он дразнится. — она показала на него пальчиком, и я расслабленно выдохнул. Вот теперь можно и нормально поесть.

***

Нас всех сморило сном, но я первый почувствовал тревогу и резко встал, рванув в сторону выхода с сестрой на руках. Но дед был рядом и не дал мне уронить сестру. Она уже спала в его руках, а я падал ему под ноги с искаженным лицом. Лишь бы боль не тронула их, эта мысль пульсировала в моём сознании какое-то время.

Я плавал в темноте, и тело начало нагреваться. Сначала это было даже комфортно, но затем я стал чувствовать малейшее дуновение ветерка. Пальцы словно трогали слои потока воздуха. Потом их стало как будто больше. Все тело начало вздрагивать, едва этот ветерок стал приобретать силу и буквально резать меня на части, задерживаясь на суставах. Их выворачивало и крутило, казалось, вечность. Задыхаясь от своих криков, я терял сознание и вновь очухивался, чтобы принять новую боль. Голос деда заставлял меня не молить о пощаде. Я не хотел, чтобы он видел, как я сдаюсь. Но в какой-то миг боль была на таком пределе, что я закричал так громко, что само тело сжалось от боли этого звука в темноте. Не предполагал, что даже тело может принимать боль от звука. Меня скручивало вновь и вновь. Било, хлестало, и вновь нагревало тело сильнее, острее, но было уже более терпимо.

Когда на моем теле сделали надрезы, и из меня потекла кровь, наступило блаженное успокоение. Кровь толчками выбивалась из меня какими-то кусками и даже с противным запахом. Голос деда надо мной в темноте прошипел осуждающе:

— Ты успел заразиться человеческой болезнью. Но есть хорошее в этом, твой иммунитет от магии людей будет выше. Твоя боль прошла, старший сын моей дочери. И я нарекаю тебя Наривальсан. Отныне именно так тебя будут звать . Ты прошел очищение кровью за своих братьев и сестер. Но и они все же глотнули немного боли. Можешь сейчас омыться в купели Гнева. Это магический источник. Вам необходимо в нем находится каждый день по два часа. Заодно и научитесь часто мыться. Пока не овладеете полностью магией эльфов.

Открываю глаза и осматриваюсь. Небольшая комнатка, узкая кровать и небольшая тумбочка у окна. Сажусь и прикрываю тотчас пах. Я голый. Стопка чистой одежды на краю кровати. Это халат, боги. Я ни разу не носил такого красивого одеяния. Надеваю это великолепие и застываю перед большим зеркалом в гостиной. Волосы, кажется, даже чуть голубоватые, как у матери, до пояса. Узкое лицо и небольшие клыки над нижней губой. Провожу по ним пальцем и тут же накалываю его. Сосу палец и смотрю в незнакомые глаза в отражении. Они желтые!

Из комнат ко мне выходят братья и сестры. Они окружают меня. Я оглядываю каждого, присаживаюсь на колени, стараясь посильнее запахнуть халат, чтобы не отсвечивать им своими органами. Их я рассмотрю потом, они явно тоже не были такими, как раньше. Испуганно спрашиваю Атэ:

— Малышка, было больно? — она начала кукситься и показала маленькую точку на пальчике.

— Воть, Нар. Меня укололи и сказали, чтобы я не сосала палец. А кровь шла, ее было очень много. — глажу ее личико и сжимаю руку другой сестры. Она всхлипывает и тихо говорит:

— Лорд уехал до завтра, сегодня он нам дал время увидеть, что сделала с нами наша кровь и привыкнуть к себе. — киваю ей в ответ и смотрю на нее.

— Скажите ваши имена.

Все нестройно говорят, так что сначала сумбур в голове. Затем останавливаю взмахом руки и сам первый спрашиваю малышку:

— Твое имя, моя малышка? — она с улыбкой говорит:

— Анасибель.

— Анасибель, значит, я буду звать тебя Ани, можно? — она важно кивает, и я поворачиваюсь уже к сестре, что младше меня на шесть лет, и та напряженно выговаривает:

— Сонамитель. — и тут же поправляется: — Я придумала, как ты будешь звать меня — Сона. Сона — мне нравится. — киваю с улыбкой и смотрю на ее брата двойняшку, он нерешительно произносит:

— Архимасан, но прошу, называй меня Ари, ладно? Мне не очень нравится это имя. Но дед сказал, что во мне очень много магии будет, и моя профессия уже предрешена, как и имя.

Едва он говорит про деда, как моя улыбка становится холодной. Тяну его и прижимаю к себе. Он, чуть всхлипывая, обнимает меня за шею. Глажу его спинку и трусь щекой о его лицо, затем, как обычно, мы чуть трогаемся носами и улыбаемся. Всё, теперь он успокаивается.

Последний братик крепится, но едва я протягиваю к нему руки, сам падает в мои объятия и тихо шепчет мне на ухо свое новое имя:

— Берсавальсан, не зови Бером, только Савалем или Савой. Я не хочу быть эльфом. Хоть я и стал красивым, и мне хорошо, но я не хотел, чтобы ты испытывал за нас эту боль.

Киваю и хлопаю по-мужски, по-человечески по плечу и хриплю от невыплаканных за них слез. Как же они, видимо, страдали за меня, слыша мои крики. Ани нетерпеливо перебирается мне на руки и говорит:

— Ты стал другим, ты такой красивый и такой родной… — она гладит вновь мое лицо, встаю, и меня резко пошатывает. — Ты не будешь больше кричать? — неуверенно мотаю головой. Что там опять нам дед придумает? Злюсь сразу, вспоминая его.

Слуги показывают на столовую, и все идут за мной, чуть позади. Я, замирая на месте, спрашиваю:

— Сколько я был в той комнате? — они отвечают не сразу, Сава говорит нерешительно:

— Почти месяц, братик. Но нас кормили и учили вести себя правильно. К нам приходил дяденька эльф, и мы должны были повторять все за ним, как вести себя за столом. Дедушка если и был, то уходил к тебе. А потом мы видели кровь прямо около твоей кровати. Она была зеленого цвета и желтого.

Показываю ему знак молчания, прикладывая указательный палец к губам, и шепчу, обращаясь ко всем:

— Все позади, я рад, что смог часть боли взять на себя. Спасибо вам, что вы верили в меня. Это мне помогло её пережить. Жаль, что так долго вы меня не видели, и я вас. Но теперь мы все вместе. И нам ничего не страшно. — они оживленно улыбаются.

Садимся за длинный стол. Я сажусь во главе стола, и все подбираются ко мне поближе. Кушаем, болтая обо всем и ни о чем, в голове мысли о маме не дают покоя. Смотрю на свою семью и думаю, как же они могли так быстро забыть маму? Кажется, Сава понимает, о чем я думаю, и говорит тихо:

— Нас возили к ее усыпальнице, мы видели ее. Она так прекрасна. Мы попрощались с ней, дед сказал, что она такой и будет.

Замираю от боли в сердце и пью очень мелкими глотками воду из высокого хрустального стакана. Почему же так все болит.

***

Весь день мы повторяли за эльфом-учителем правила поведения и начальные азы языка эльфов. Как ни прискорбно мне было понимать, но я с трудом учил язык эльфов. А малыши очень даже бойко приняли его.

На следующий день нас внесли в какую-то книгу эльфов, и дед торжественно провел обряд. Было пугающе торжественно для всех нас быть рядом с дедом в этот миг, когда он обагрил своей кровью наши щеки и руки. Казалось, что сейчас я умру от её удушающего запаха. Слишком много вышло из меня человеческой крови, чтобы я сейчас спокойно воспринимал этот запах. Пусть это и была кровь эльфа. Но я пока не видел разницу.

Дед каждый раз встревоженно смотрел на меня и кривил губы в какой-то насмешке, когда меня вновь чуть не вывернуло, едва он смазал мои губы своей кровью. Комок в горле подошел слишком близко, и я едва дождался окончания обряда. Две тонкие вязи появились на предплечье у всех, кроме меня. Я, видимо, не смог принять кровь деда. Мой организм боролся до последнего, и наконец, дед дал мне отойти от общей чаши, куда мы все добавили свою кровь из мелких порезов. Даже Ани и глазом не моргнула, когда дед аккуратно наколол ее пальчик, и с радостью сама стала держать пальчик над чашей, словно всю жизнь знала об этом обряде.

У меня появилась новая боль за ушами. То, что они не стали длинными, как у всех, меня смутило. Лишь чуть вытянулись, но меня пугал тот факт, что я не подойду деду. И он лишит меня моих братьев и сестер, которых я считал сейчас своими детьми, как самый старший.

Через три дня после обряда, дед подошел ко мне во время изучения мною нашего фамильного древа. Он довольно улыбнулся и сказал тихо:

— Моя дочь подарила мне самых лучших внуков, ее две дочки — вылитая Гатэ в детстве. Ты ведь заметил, что ты не похож на них, ни на кого не похож. И тебе было очень больно… — я процедил холодно:

— Мне не с чем сравнивать, Лорд!

Он отшатнулся от моего ледяного тона. Но в тоже мгновение надел маску безразличия и каменным тоном сказал:

— Я хотел помягче донести до тебя то, что Гатэ не успела рассказать о твоем рождении. Но раз ты считаешь меня виноватым в ее смерти до сих пор, то слушай. Когда этот мерзкий муж Гатэ ушел на вылазку по приказу короля к троллям, ты был зачат через неделю в том самом доме, где вы жили. Драконы насиловали твою мать поочередно, думая, что она мерзкая человечка. Они держали ее в плену почти месяц, наслаждаясь ее измененным телом, и когда через год вернулся ее мерзкий муж, он считал, что ребенок от него. Но мы, эльфы, знаем, чей ты на самом деле. Тебе жить среди эльфов будет очень тяжело, а прятать свою сущность — тем более. Но слава богине, что браки между драконами и эльфами у нас наоборот приветствуются. Потому я и оставил тебя с твоей семьей.

Он резко вышел из библиотеки, а меня вырвало. Я ненавидел себя, свое тело, из-за которого пострадала мать. Я плод насилия, унижения над моей матерью. Как же мне хотелось убить себя. Наверное, именно это ощущение и реакцию хотел вызвать во мне дед. Я усмехнулся. Я потом себя буду уничтожать, а сейчас мне надо быть сильным ради моих малышей.

***

Дед собрал нас всех рано утром и распределил по учителям. Мне достался совсем юный эльф. Он был смешливым и каждый раз улыбался, когда я смотрел на него.

— Нар, вот наш план на… — я не дал ему договорить, прекрасно зная, что нарушаю все правила этикета.

— Это на год? — он улыбнулся понимающе и тихо поправил меня:

— На день. Двенадцать упражнений на выносливость, а потом начинаем обучение магии. Будет трудно. Главное, будь реалистом, и в тоже время не забывай, что всё в этом мире обманчиво. Пойдём, я покажу тебе твое крыло. Этот дом полностью пронизан магией эльфов. Сейчас тебе откроется твое крыло знаний.

Он повернул меня к себе спиной и чуть подтолкнул к тому, что начало открываться передо мной. Я не сдержал изумлённого вскрика, за моей спиной также тихо вскрикивали малыши, рядом с ними стояли их учителя. На моих глазах дом удлинился, так что я завертел головой, разглядывая третий этаж, из окон лился красивый искрящийся свет. Четвертый этаж был, казалось, самой высокой точкой наверху. Изумленно замер, отходя назад все быстрее и быстрее. На самом верхнем этаже в сидячем положении находилось божество!!!

Это была красивая скульптура дракона-стража. Вот он, вроде бы и с крыльями, но человеческий облик не утерян. Тело заковано в броню из прочного, но легкого на вид металла, что сияет сейчас на солнышке. А вот руки и ноги открыты. Его взгляд устремлен вперед, но, кажется, лицо измождено. Красивые темные волосы обрамляют сильное решительно лицо. Он словно смеялся над всем миром, показывая, что он тут стоит, и значит он никому и ничего не должен!!! Зябко повел плечом. Мне бы такую уверенность даже в позе!!! Вся фигура этой скульптуры веяла мощью, и кажется, просто давила на плечи. Теперь хотелось спрятаться от него.

— Нар, просто войди в дом. Сейчас вы не будете пересекаться даже с родными. Важен только твой график, и нам надо успевать. И если мы сейчас не выдвинемся, то опоздаем на первый урок. — обреченно кивнул и вошел в дом. Там эльф представился мне в полупоклоне:

— Ай, зови Айем. Мне почти пятьсот лет, и я буду твоим учителем до конца твоего обучения.

Я вконец опешил, удивленно открыв шире глаза. Эльф рассмеялся, словно ручеек и повел меня к большой лестнице.

— Здесь три тысячи ступенек до самого верхнего этажа. Ты должен быть всегда в движении потому, что твоё время распределено с учётом всего. Ты не должен задерживаться и не должен никого никогда задерживать, даже своих слуг. Их у тебя и не будет, но в будущем, ведь ты не знаешь. Твоя задача… — он подтолкнул меня к первой ступени, и я на автомате шагнул за ним, не переставая быть во внимании. — Ты должен быть всегда готов к приказам твоего деда. А именно, что он тебе прикажет: убить, соблазнить, узнать о ком-нибудь что-то. Ты — оружие в его руках. И именно сейчас ты будешь готовиться ко всему этому. Политика важная вещь, на ней зиждется весь мир. И этот мир и диктует нам правила выживания. Чтобы выжить в нем и заботиться о своей семье, ты должен быть САМЫМ лучшим. И эта лестница закалит твои умения, а именно внимание и упорство идти к своей цели.

Я начал задыхаться уже на втором этаже, как ни странно. Странные ступени не хотели меня отпускать и не давали возможности остановиться. На каждом пролете эльф говорил дальше, повергая меня в шок.

— Соблазнение и умение вести дипломатические беседы, не говоря ничего, и в тоже время собеседник должен думать, что ты сообщаешь ему, именно ему, важную информацию, Нар. Не останавливайся, иначе начнем все заново.

Я с трудом выговорил одеревеневшим языком:

— А как же писать конспекты по политике?

Эльф хлопнул меня по плечу и вдруг сдёрнул свой халат с плеч, продолжая подниматься по ступенькам вверх.

— Вот они — наши конспекты, мальчик.

Я ошарашенно смотрел на страшные рубцы, исполосовавшие всё его тело. Его татуировка на лопатке, черная пантера, казалось, жила своей жизнью, перебирая лапами прямо по коже эльфа. Запнулся и кубарем покатился вниз. Но сумел вновь подняться. Эльф оказался у меня за спиной и, чуть поддержав меня шатающего, сказал тихо:

— Именно семья в твоей судьбе будет подставлять тебе свою руку, чтобы ты не упал. А пока я, но это был единственный раз, сегодня. Запомни, в следующий раз падать будешь все время, если хотя бы запнешься. Так и в жизни. Суметь подниматься и дальше, после того как упал, еще сложнее. Но если ты смог это сделать, тебе не будет равных, а если и будут, то это будет бой на равных. И в тебе должна гореть кровь, чтобы доказать, что ты лучший!!!

Ноги не слушались, но я упрямо шел за эльфом и слушал то, что он говорит. Мы лишь к ночи дошли до верхнего этажа, и эльф просто ушел в стену, сказав напоследок:

— Эта лесница и есть твой урок. Она учит тебя упорству идти вперед и не оглядываться, она будет казаться с каждым днем все легче, и ступени будут сокращаться каждый раз, когда ты поймешь и примешь для себя что-то новое. А пока лишь таким способом мы сможем понять оба, чего ты достиг в своем обучении. В каждой ступени для тебя много информации, которую ты должен понять, и если тебе не понятно, то сразу же переспрашивать. У нас хоть и много времени в прямом понимании, но у тебя лично его как раз очень мало. Время — драгоценный сосуд, который с каждым часом, секундой становится меньше.

Я заснул у порога, но отдохнуть мне не дал окрик уже другого эльфа, не моего наставника Айя.

— Ты не должен позволять ни себе, ни твоему телу командовать. Ты полностью принадлежишь своему деду. И именно поэтому ты сейчас пойдёшь в купальню и проведешь там два часа. — я вздохнул с облегчением, но эльф грозно продолжил: Туда ты пойдёшь не отдыхать, а тренироваться в воде с мечами. Твой наставник уже готов принять тебя. Потом ужин и вновь купальня. Спишь лишь час. Ты наполовину дракон, и это для тебя нормально. Учи свое тело новому. Мы пока помогаем. А потом будем просто нападать, если ты не выполнил что-то по графику или опаздываешь.

С ужасом я прополз в купальню, на которую показал эльф, который пропал. Там в пару стоял мой наставник с усмешкой на губах. Он смотрел на меня так брезгливо и презрительно, что я, не выдержав, встал и выпрямил плечи. Ноги казались колодами. Ай в купели фыркнул, как это могут только эльфы, и показал насмешливо медленным движением, что халат мне придется снять. Гордо повел плечами, и халат упал к ногам. Я увидел, как у него загорелись глаза, и посмотрел на свое тело, словно со стороны, но тут же мощный удар под дых струей воды выбил пол из-под ног, и меня унесло прямо в центр купели. Он избивал меня струями воды. На какой-то момент подумал, что всё… пришел мне конец. Но, как ни странно, продолжал дышать и под водой. Когда Ай достал меня из воды за мои длинные спутанные волосы то, давясь от смеха, сказал ехидно:

— Ты наполовину дракон, вода тебе не страшна, ты можешь жить в ней, Нар! А ты, наоборот, боишься её. Учись сейчас пользоваться тем, что тебе подарил дед, Великий Лорд! — увидел в его глазах безграничную преданность и любовь, едва он сказал о моем деде. И потух. Да, я тоже хочу, чтобы обо мне так говорили с таким восхищением и уважением.

Все тело покрылось страшными кровоподтеками и даже нарывами. Эльф вытолкнул меня из воды и заставлял правильно входить в воду и учил уклоняться целых два часа. Большие настенные часы показывали мое пребывание в купальне там очень медленно, стрелки, казалось, не двигались, зато эльф оживленно гонял меня там как щенка. Мне эти два часа показались адом, но то, что он сказал потом, лишь напугало меня больше.

— Нар, потом обучение в воде будет казаться тебе лишь отдыхом. Вода освежает и дарит силы. А ты пока не можешь принять эту энергию, и потому мы так долго проводим здесь время.

Ноги действительно стали более послушными и даже не скользили, когда эльф вновь атаковал меня струей воды. Меня просто выносило, впечатывая в стену! Весь разбитый и униженный, я чуть ли не силой заставлял себя стоять вновь и вновь под градом ударов хлыстов воды эльфа. Ай, казалось, был неутомим.

— Так, время закончилось. Смех просто, Нар. Смех просто, во что ты превратился. Соберись, и выходим из воды на ужин. Там ты будешь так же обучаться.

Заныл, кажется, вслух и, собрав себя со стен купальни, стоял у мраморных ступеней, о которые совсем недавно меня бил водой эльф. Я сплюнул красную от крови слюну, и эльф тотчас ударил меня по лицу плашмя так, что я на миг потерял сознание. Он зашипел мне в лицо:

— Не смей никогда плеваться и справлять свои потребности в купели. Она святая и дарит тебе отдых и наслаждение. — удивленно кивнул, вытирая кровь с лица. Кажется, нос сломан.

На ужине мне говорилось о политике. Меня тошнило, и есть уже не хотелось, но эльф как будто этого не замечал и лишь громче продолжал говорить о какой-то стране. Дед появился, словно из-под земли, и, грозно посмотрев на Айя, сказал тихо, но мы услышали каждое слово.

— Почему мой внук с отбитыми органами? Я разве тебе приказывал его бить? Бить ты его будешь, когда он станет совершеннолетним, если сможешь. Драконов нельзя бить, Ай. Тебя учили уважению моей крови?

Эльф и так, едва появился дед, встал на колени. Но то, что дальше произошло, мне казалось сном. Дед взмахом руки распял эльфа на полу, и по его телу прошлось два удара хлыстом. Но я не видел его. Дед прошипел громовым голосом:

— Моя кровь не должна быть пролитой из-за глупости никчемного наставника. Еще раз увижу свою кровь на полах этого дома или внука с отбитыми органами, подвергнешься пытке, как и вся твоя семья. — эльф не проронил ни звука, но я видел как ему больно, когда он встал, пошатываясь, и сел, едва дед пропал. Мне стало не по себе. Кое-как выпил воду, которую, казалось, теперь стал ненавидеть больше, чем кого-либо.

Ай, подняв голову, сказал презрительно:

— Значит, крови ты не прольешь. Но синяки и скрытые переломы я тебе обеспечу, дракон. — я спросил тихо:

— Что я вам сделал, господин эльф? Я не виноват в том, что я наполовину дракон.

Эльф уже начал говорить вновь о политике, и скоро я действительно полностью погрузился в его голос.

Да, мне доставалось за все время обучения от Айя. Но он не позволял проливаться моей крови. Но если все же и была кровь, то дед сразу появлялся и не наказывал его, испаряя мои следы взмахом руки. Думать о том, что с моими родными, было некогда. Все дни были расписаны до секунды, казалось. Дни полетели так быстро и так коварно, я не высыпался, я недоедал каждый раз. Мне хотелось сбежать каждый раз каждый день от этой муки обучения. Практически никогда не спал. Но все же иногда словно впадал в спячку и меня не трогали. За ушами появились комки, которые начали зудеть и чесаться. Было даже больно.

Так прошел месяц, и в мой график втиснули владение мечом. Все также в том же крыле, практически не выходя на улицу, зато стоя на обширном балконе, мы фехтовали с Айем так, что казалось, все тело гудит от ударов дубинками. Я заметил одну особенность: в воде мне наносились удары намного больнее, нежели на открытом воздухе. Тут боли было меньше. Нет, она не исчезла, она была, и подчас была очень сильной. Но она была не той, что в воде. Я старался на наши уроки в купели обращать больше внимания, но не всё приходит сразу.

А пока нудные повторения слов моего учителя, и он кивает в такт своим же ударам, слушая то, что я говорю о политике, о травах. Он сказал, что я должен знать все травы, и буквально в бою разложив кустики, заставлял их запоминать, в каком виде мы их собираем вообще и для чего. Это он называл теорией. А практику он пообещал такую, что я вздрогнул, видя, как он показывает маленькие клычки.

***

Через несколько месяцев меня проводили к родным, и я не узнал их. Все были осунувшимися, кроме сестер, что радовало. Они словно цветки, становились лишь краше и краше. Они облепили меня, словно мухи, не выпускали, жадно рассматривая меня.

— Нар, братик, люблю тебя. — шептали сестры.

Мы не могли наговориться в этот день, и все забыли, что был день рождения нашей малышки Ани.

— Мы учимся, Нар, не переживай за нас. Дедушка не позволяет никому нас обижать, но мы не хотим тут жить. Нам ничего этого не нужно. — говорил за всех Сава. Он обнимал Ани, и она, кажется, едва не мурчала, когда он гладил ее по голове.

— Мы просили деда отпускать тебя к нам хотя бы раз в полгода, но он сказал, что ты в каком-то временном кармане, и выход оттуда будет тебе очень болезненным. — я помотал головой и переспросил:

— Не понял, какие полгода? Я там всего лишь месяц, чуть больше.

Теперь они изумленно смотрели на меня. Сава резко встал со стула в столовой, где мы все находились.

— Нар, прошло три года. На нас, эльфах, время так не заметно идет.

Так вот почему я спал там всего лишь час. Теперь многое становилось ясным. Но я не смог бы объяснить кому-либо эти странности. Тут Ани вскрикнула и вдруг сделала едва уловимое движение рукой, и я чуть не заорал от боли. За моими ушами вспыхнула резкая боль и пропала.

— Братик, это откуда у тебя?

Машинально тронул рукой там и зашипел от боли, чувствуя, как острые толстые наросты торчат, они словно прорезались сейчас и даже отросли почти до плеча. Вскинулся сам со стула и рванул к зеркалу. Там охнул, увидев себя в отражении зеркала. Лицо уже не было похоже на истинного эльфа, как раньше. Оно изменилось, и я заметил так же непонятное свечение на шее и, приблизившись к зеркалу, даже тронул шею, едва касаясь кожи, и вздрогнул. Вся шея была усыпана словно жемчужинами света, на деле это были едва заметные чешуйки. Видимо, переход сюда действительно заставил меня измениться, и выросли как раз костяные наросты за ушами. А ведь там, в моём учебном крыле, они были едва заметными бугорками. Тронул их, ох, как же болезненно. Но вновь вернулся зуд. Почесал с болью и со страхом увидел кровь.

Дед появился как всегда незаметно, словно из-под земли. Он прошипел:

— Умей не травмировать себя до крови. Твоя кровь — эта та драгоценность, которую ты должен оберегать. Любой маг, взяв у тебя хотя бы каплю, обернет ее так, что ты станешь навеки его рабом. — я спросил ехидно:

— Значит, мы все ваши рабы, когда на том обряде все отдавали свою кровь в ту чашу?

— И заметь, тот обряд проводил только я. Моя власть может быть безгранична по отношению к вам, и ты сейчас понял, что провел три года, как два месяца. Но ты дракон и эльф наполовину, и потому я выбрал тебя своим орудием. Остальные уйдут в ту или иную профессию. Ты же будешь моими руками и глазами. Твое совершеннолетие сейчас — моя головная боль, и придется, наверное, применить самые жесткие меры, чтобы прошел это действо с минимальными потерями. Мой страж может помочь мне в этом. Но скажу тебе сразу, что сегодня ты уйдешь вновь в карман времени, чтобы твое тело не закостенело здесь еще больше, пока ты не взрастишь в себе и дракона и эльфа вместе, заставляя их гармонично жить в себе. С этого дня у тебя будут три наставника. Ай не сменится никогда и будет отвечать за тебя и дальше. Но появится страж, однажды ты видел его, и, кажется, он понравился тебе. Третьим будет дракон, и тебе придется показать всё, чему тебя учил Ай. А затем ты должен спокойно пройти обряд в совершеннолетие. Ты будешь лишен девственности, едва твое тело начнет звать свою пару. Нам не нужны сопли и, тем более, жалость по отношению к кому-либо, кроме твоих родных. — я хотел было возразить, но дед сделал нечестный акцент: — Ты пройдешь это испытание для своих родных. Ты выдержишь его с честью и гордо поднятой головой, чтобы впредь уметь контролировать своё тело. Скоро твое тело будет покрыто броней, но оно может быть и изящным телом эльфа.

Я ошарашенно понимал, что сейчас он шантажировал меня моими братьями и сестрами, чтобы я даже и слова против не мог сказать. Сам дед, обернувшись уже ко всем, сказал:

— Нару нужно поторопиться вернутся к себе, вы же видите, как он меняется. Лишь временной карман держит его обращение. И дает ему необходимые знания. Так что, попрощайтесь со своим братом. Он теперь не скоро появится у нас.

Какой же начался плач. В сердце рос ком, но глаза были сухи. А внутри все стенало.

Меня словно швырнули об пол, едва дед мазнул по мне взглядом, и я очутился вновь у первой ступени, рядом стоял Ай. Он выглядел осунувшимся и бледным. Увидел небольшие пятнышки крови на его халате, даже на кушаке. Кто же его так?

Наш урок начался как обычно, и я легко взошел на последний четвертый этаж за какой-то час. А дальше на меня сзади напали, так что я успел лишь увернуться и отражать удары тем, что попадалось под руку, пока не додумался сказать слово защиты. И атака дракона, что стоял напротив меня, отразилась против него. Дракон чуть пошатнулся, но затем, криво усмехнувшись, кивнул в полупоклоне.

— Да, ты именно тот, кого я согласен обучать. Дир, мое имя. — я кивнул под пологом защиты и сам напал неожиданно, но дракон лишь радостно отразил мою атаку. Вот теперь мне было интересно учиться бою драконов.

А еще через месяц я увидел, как дракон начал преображаться, когда я особенно сильно дал сдачи. Все его тело начало мерцать, и он, увеличившись втрое, напрыгнул на меня и полоснул по земле, где я недавно стоял. Моя защита уже не спасала от него. Он лишь откидывал мою магию. Ай с улыбкой смотрел на нас, и вдруг я понял, что сейчас вот этот удар я не смогу отвести, и сердце сжалось предчувствуя, что сейчас будет кровь. Удар дракона, и меня сметает внезапно появившимся смерчем. Тело в нем мнет, рвет на части. Как же больно чувствовать, когда кости ломаются и, кажется, даже осыпаются. Услышал свой крик, словно со стороны, и темнота привычно забрала мою боль, баюкая меня в своих объятиях, словно мать. В темноте тихий голос сказал негромко:

— Я Аргедон, я ваш страж. Страж вашей семьи, крови. Позволь закончить твои мучения?

Темнота стала отступать, боль, словно тонкое жало, воткнулось между ребер, а затем словно умножилась в сотню раз. Я заорал, всю спину прошило болью. Крик деда:

— Арг, я приказываю. Пришла пора. — но тихий голос Арга сказал лишь одно слово.

— Позовет.

И я позвал его. Спустя, кажется, вечность я позвал его. Я не знал, что значит лишить девственности, и почему это было так важно. Вокруг стало чуть светлее, и я увидел то самое божество, на которое взирал восхищенно. Именно он там полусидел, глядя куда-то вдаль. Как же он был прекрасен без брони. Его тело было вылеплено словно богами. Они будто хвастались своим совершенным творением. Арг тихо сказал:

— Часть боли я взял на себя, чтобы сказать тебе и предупредить, что будет очень больно. Но весь ваш род проходил через меня, и я предупреждаю, что ты сам по своей воле идешь ко мне. Я облегчу твоё превращение. Мы вместе примем эту боль, и ты станешь эльфом. А превращение в дракона у тебя будет проходить лишь по твоему желанию без боли. Незачем кому-то видеть, что ты еще и дракон. Неужели тебе нравятся эти наросты. Они удобны только в воде и в бою с такими же, как и ты. Ты потом поймешь. А сейчас сделай шаг, если ты согласен.

Его голос завораживал и звал идти за собой. Я сделал этот чертов шаг и упал в его объятия. Он провел по моей спине, и я зашипел от боли.

— Твоя спина вся в наростах, Нар. Потерпи, и скоро все пройдет.

Я кивнул, пряча слезы от боли. Боль была нестерпимой. Перед глазами стояли мои родные, мне надо пройти это испытание, надо. Им и так тяжело. Он потянул меня за собой, и я пошел обреченно. Но глаза так и останавливались на его набедренной повязке, что не скрывала красивых ягодиц. Он ввел меня в купель, и первым вошел в воду. Я нерешительно вошел следом и охнул от наслаждения. Все тело стало словно оживать. Я чувствовал кроме воды такие волны энергии, что все мои чешуйки по всему телу встопорщились. Арг смотрел на меня спокойно и решительно. Я чувствовал, что он напряжен и делает это от необходимости, и спросил, набравшись храбрости:

— А если мы не будем этого делать? Я потерплю эту боль, Арг, может, все не так страшно? — он усмехнулся краешками губ и сказал чуть громче обычного:

— Я был бы рад, чтобы ты пришел ко мне по своей воле, торопил твоего учителя, чтобы ты раньше обернулся. Но наш Лорд решил, что всё должно идти своим чередом.

Я вспомнил про кровь и отбитые части тела в первый месяц своего пребывания и сказал грустно:

— Я никогда, ни с кем. Что будет? Скажи? — он посмотрел на меня внезапно потемневшими глазами и, протянув ко мне руки, позвал:

— Иди ко мне, все поймешь сейчас. И я постараюсь не делать тебе больно. Но боюсь, что не смогу сдержать себя. Ты слишком идеальный для меня.

Ошарашено подошел к нему, и он сразу заключил меня в кольцо рук. Непривычное отношение ко мне заставляло меня волноваться, а сердце тревожно забилось. Чувствовал, как он иногда зацепляет мои наросты пальцами, и охал от боли. Боль начала возвращаться, тревожно гудя в голове и ногах. Вдруг вонзилась между лопаток, и я закричал. Темнота, и в ней голос Арга:

— Расслабься, мой дракон, я рядом и беру часть боли на себя. Вот сейчас не дыши, чтобы я соединил наши тела.

Мои ноги раздвинули в воде, и между ягодиц скользнули его пальцы. Боль эта была ничтожной. Позволил себе дернуться, попробовав соскользнуть с них. Как же мне стыдно. Но пальцы уверенно входили в меня, скользя между ягодиц, то выходя, то входя вновь. Боли уже не было, ее заменил просто дискомфорт. Было неприятно, но какое-то необычное ощущение теплоты стало наливаться в паху, нарастая и пугая меня все больше.

Издалека услышал свой стон и мольбу о том, чтобы он прекратил эту муку. Тело приподняли, что-то огромное ткнулось между ног. Кажется, я вмерз в его тело, когда он стал насаживать меня на себя. Все стало предельно ясно, что он сейчас делает, и от этого стало тошно и гадко. Дернулся в его руках, и боль пришла, словно стояла вот тут за массивной дверью купальни. Выгнулся, когда она вновь впилась мне между лопаток, и почувствовал, как там течет кровь.

Тело тряхнуло так, что охнул и услышал тихий шепот.

— Я не могу войти в тебя, мой дракон. Ты слишком узок для меня. Будет… больно, прости.

Он с рыком насадил меня так, что я, кажется, порвался пополам, и вновь я заорал, но уже от боли между ног. Все тело взорвалось этой новой болью. Я почувствовал, как на спине лопается кожа, обнажая крылья. Арг продолжал насаживать меня, и мне вдруг стало легче. Я открыл глаза и увидел свои отросшие когти, что впились глубоко в его кожу. Его кровь смешалась с моей в купальне. Я выгибался от его толчков во мне, а его огромный член даже на половину не был во мне. Он весь дрожал, как и я. Толчки учащались, и я слышал стук наших сердец. Он неожиданно притянул меня к себе и жадно поцеловал. Не знаю, почему доверчиво открыл рот, но он тотчас провел по моим отросшим клыкам языком и прошептал:

— Я восхищен твоей драконьей красотой и рад, что я первый мужчина в твоей жизни. Спасибо тебе за это. А теперь нам надо слиться. Обопрись руками о стену. — он вышел из меня и, встав позади, помог дотянуться до больших крюков на стене купальни.

Едва я зацепился неумело своими огромными когтями, как он резко вошел в меня, и я закричал, но тотчас замолк, боль начала отступать!!! Какой же он крупный, этот страж!!! Я тоже был немаленьким, но он был словно огромный памятник, нависая сзади надо мной. Его толчки во мне становились чаще, и казалось, он проткнет меня насквозь своим огромным толстым членом. Вдруг я почувствовал движение у моих яичек и зашипел от страха, казалось, что вот сейчас я точно порвусь пополам. Боль и какое-то острое наслаждение накрыли меня с головой. Его шепот чуть успокоил меня, но неизвестность пугала.

— Не бойся Нар, это особенность моего организма. Мы, стражи, когда отдаем свое семя нашему хозяину или хозяйке, не даем ему сделать зародыша. Сейчас будет горячо…

Арг вдруг рыкнул и начал вбиваться в мое тело своим огромным членом так, что я начал плечом биться о стену. Держаться о крюки в купальне уже не было необходимости. Страж и так держал меня на своих бедрах, придерживая огромными руками.

Взрываюсь с болью и наслаждением на пике его удара, и горячее тепло горит внутри так, что хочется, чтобы он не прекращал своих движений. Еще один взрыв, и еще, мое тело слабеет и падает в его объятия. Сознание приходит ко мне от его мощных толчков, что кажется и не прекращались. Он тихо рыкает, когда я пытаюсь сделать слабую попытку отползти от него.

Мы уже на полу купальни. Мое тело уже не болит, и я чувствую, что изменился. Тело стало легче, и даже ноги не болят. Голова уже не раскалывается от боли. Страж надо мной, смотрит на меня напряженно и властно. Мои ноги задраны очень высоко, а он словно вгоняет в меня с усилием свой член так, что тело припечатывает к полу. Весь низ уже онемел, но чувствую, как приходит освобождение. Легким ветерком сначала манит там, внутри, а потом словно накрывает. Я мечусь под ним, чувствуя, как опять все тело нагревается, и я, взрываясь, выпрямляю свои ноги, чтобы слиться со стражем в поцелуе. Я не умел целоваться, но сейчас отвечал на его поцелуй так, будто прощался с ним навсегда.

Он замирает и ложится рядом. Сколько прошло времени, я не знал, но словно другой я говорит презрительным голосом Аргу:

— Надеюсь, вас больше не потревожат, Арг. — он резко садится и выходит из меня. На миг становится одиноко без него. Его семя льется из меня, и я следом тоже сажусь, но отворачиваюсь от него.

— Таких красивых эльфов я еще не видел в своей жизни, Нар. А я, поверь, прожил очень долгую жизнь.

Прячу взгляд, когда выхожу из купальни. На сердце тошно от того, что сейчас этот страж обольет меня презрением. Ведь он по приказу деда был со мной. Мне нельзя обольщаться. Мне надо держать себя под контролем. И тем более, этот страж будет моим учителем. Чем раньше я начну держать дистанцию, тем лучше я стану. А я хотел стать лучше. Нет, я стану лучшим!!! Мои родные это заслужили. Я вытащу их от деда.

========== Глава 2: Обольщение ==========

— Не закрывай глаза, смотри на меня. — шепчет мне на ухо голос Арга.

Удар чем-то острым и царапающим, кажется, вырывает из моего тела ошметок кожи, и теплая кровь струится по спине и груди от многочисленных ран. Стону, рыдаю от боли, но голос Арга невыносимо рядом и полон сочувствия.

— Ты должен отодвинуть боль и получать лишь удовольствие. Никто и ничто не сможет сейчас тебя освободить от этих цепей, Нар! Услышь меня и делай, как я тебе сказал.

Его голос наполняется властью, и я не могу не закричать от боли, когда мое тело вновь начинают истязать. Сколько я времени в этом временном кармане своего деда, Лорда Инквизитора, не знаю. Я потерял счет. Что там с моими родными? Тревога и одиночество сжали мое сердце вновь. А Арг не дает мне уйти в себя, калеча вновь и вновь мое тело. Он резко, с присвистом вдруг прижимает мое безвольное тело к холодной стене и рычит зло, ненавидяще глядя в мои глаза.

— Ты хочешь, чтобы я помог тебе вновь понять, что я пытаюсь до тебя донести?

Сил на то, чтобы хоть как-то отреагировать, нет. Есть лишь ненависть и злость за то, что они творят со мной. Мои ноги вскидывают вверх, и пальцы стража скользят по моему новому телу, телу эльфа, оставляя длинными когтями росчерки царапин, которые тут же затягиваются следом с легким шипением.

— Я буду обладать тобой, как тогда, ты хочешь вернуться к той боли? Ты забыл о ней? И ты потому терпишь эту боль? Я напомню тебе о ней, мой эльф.

Хочется вывернуться и закричать ему в лицо, что я не хочу ничего в этой жизни, даже семья отошла на задний план. Я знаю, что боль будет страшной. Тогда мое тело заживало долго. Хоть я и мог сидеть, но ноги не слушались, мое тело еще долго болело, и все мои наставники буквально волокли меня по всем коридорам на очередные тренировки, заставляя меня зубрить правила этого мира и всех стран. Я мог дать сдачи каждому из них, кроме Арга. Он был всегда во всем лучше меня и видел каждый мой шаг наперед. А еще он ни разу не напомнил о том, что он сделал для того, чтобы я вернулся в тело эльфа, и чем сейчас начал гордится мой дед. Да, он гордился, и я видел в его взгляде нескрываемое торжество. Он добился, чего хотел.

А потом он сказал, что наступила пора последних испытаний боли. Я должен научиться… я везде должен… обязан. Я отказался быть подстилкой и тем более идти на соблазнение, но ведь я не решаю в этой жизни ничего. И пока я не дам согласие на это, меня учат переживать боль, управлять ею. Уже несколько месяцев меня не снимают с этих кандалов на стене. Изредка меня кормят в том состоянии, когда я под влиянием магии деда сам начинаю принимать пищу, даже не желая этого, и потом вновь заковывают голого в кандалы, и все начинается вновь.

Острая раздирающая боль пронизывает меня насквозь, и я ору из последних сил. Наставникам не позволяется даже входить в камеру пыток, но не Аргу. Он хранитель нашей крови. Он — то существо, которое никогда не обернет нашу кровь против нас. Ему можно со мной делать что угодно и даже больше. Ему можно насиловать, что он сейчас и делает. Впервые, после того обращения. Значит, это крайняя мера. Ведь нам и дальше жить с ним. Я знаю, что он единственный может сказать деду НЕТ. И дед его послушает потому, что и сам проходил этот обряд еще юным. Даже не могу представить, сколько же лет этому полубогу, но сейчас он рвет меня пополам своим огромным членом, едва войдя в меня лишь на какую-то часть. Мое тело кукольное по сравнению с ним, и я выгибаюсь, пытаясь сняться с него.

Боль обступает меня так, что я не знаю, куда и во что ее обратить, если меня режут наживую. Сознание не покидает меня, как прежде, я не окунаюсь в спасительную темноту. Наоборот, я теперь, в теле эльфа, чувствую все гораздо острее. И слышу, как с рыком Арг протискивается в мой, смазанный моей же кровью, анус. Внезапно все прекращается, и я устало провисаю на цепях и со стоном пытаюсь убрать свои ноги от рук Арга. Но он спрашивает негромко:

— Напомнил? Или продолжить? Мой эльф, я жду ответа или продолжить? — испуганно вскидываю на него взгляд и мотаю головой. Всё, я повержен. Делайте со мной, что угодно, я готов быть рабом, лишь бы эта боль не возвращалась. Голос деда совсем рядом.

— Арг, может с ним надо по-другому? Моего брата ничего не брало кроме… Арг, я дал тебе подсказку, тебе решать идти этим путем или нет. — тот, казалось, выдохнул, и его плечи опустились. Он сказал совершенно другим тоном.

— Адирэ, я не смею это делать с твоим внуком. Я сломаю ему жизнь навсегда, и он не примет никогда твоих заданий, как надо. Тут нужен и его ум, и жажда жизни, а еще он должен остаться верен своей семье и тебе, мой Лорд. — голос деда утихает на выходе из моей темницы.

— Делай, как ты решишь, я во всем согласен. Вся наша учеба, все эти годы уйдут в никуда, если мы сейчас сломаем его.

Обессилено смотрю в глаза Арга, и вдруг он снимает меня с кандалов и кладет на небольшую кушетку, что стоит в самом углу. Обычно на ней он сидит, когда меня кормят. Моя голова обычно на его коленях, а он сам кормит меня, насыщая меня своей магией, и не дает мне отвернуться. Ложе узкое, и он вновь укладывает мою голову себе на колени и гладит по голове.

— Я не хочу делать всего этого, мой эльф. Но лучше я сейчас дам тебе прочувствовать эту боль, чем ты будешь получать её от другого, и теряться в ней. Ты научишься ее терпеть и найдешь выход, чтобы избавится от своих мучителей. Прошу, услышь меня. Как мне донести это до тебя?

Он приподнимает мое лицо и вытирает его влажной тряпкой. Всхлипываю и пытаюсь отвернуться от него. Я сейчас — кусок мяса. Все тело кровит, раны затягиваются нехотя, и всё тело хочется разодрать когтями от зуда, что следует за заживлением, когда от глубоких ран остается лишь корочка. Теперь он кладёт меня на кушетку одного и начинает протирать тело тряпкой. Мои ноги раздвинуты и согнуты в коленях. Его пальцы проникают в меня, и даже вздрогнуть, сил нет. Все тело сжимается вновь помимо моей воли. С ужасом смотрю, как его лицо нависает над моим членом. Он смотрит на меня, а я открываю рот в безмолвном крике и пытаюсь отползти. Что он сейчас придумал? Неужели он будет рвать мой член или кусать его? Я не выдержу!!!

Но вдруг жаркое тепло накрывает мой член, и тело само выгибается. Мой член в его горле, возбужденный, пульсирующий от накатывающей слабости и наслаждения. Готов вот-вот пролить семя, но острый резкий удар по ягодице приводит меня в сознание и заставляет отстранить наслаждение. Жду следующего удара, но он вновь втискивает мой член глубоко себе в горло. Задыхаюсь, желание вновь накатывает, и наслаждение после удара, кажется, возрастает в несколько раз. Вот-вот взорвусь, но удары посыпались вновь. Жду, когда они прекратятся, чтобы получить удовольствие, расставляя лишь ноги шире. Но горло стража, кажется, начинает лишь активнее сжиматься вокруг моего члена, и я взрываюсь в этой боли, путая ее с наслаждением. Оргазм такой силы, что тело продолжает словно взрываться от следующих ударов, протягивая момент оргазма. Без сил, без движения растеряно смотрю, как страж облизывает мой член, глядя на меня. Глаза закрываются, из них льются слезы, всхлип, еще один, и начинаю позорно реветь, он гладит мое тело.

— Ты выдержал это испытание, мой эльф. Твоя стихия тебя спасет, когда тебе будет больно, превратив боль в наслаждение. Я тот, кто открыл тебе это. И я горд тем, что именно мне первому ты подарил свой настоящий оргазм.

Теряюсь, я раздавлен полностью. Его слова заставляют меня собрать себя из пыли унижения, во что я сейчас превратился.

***

— Прими меня по своей воле, и я покажу тебе море наслаждения, которое ты сможешь дарить тому, на кого укажет твой повелитель и хозяин.

Эти слова я услышал, проснувшись в своей спальне. Одеяло было сдернуто. Голый и красивый страж стоял у моих ног. Сердце забилось еще сильнее, и я услышал себя, да, я готов был принять его. Я знал, что он будет обучать меня соблазнению и сексу, обучать тому, от чего потом мои обреченные на смерть будут рады получить удар в сердце, с любовью глядя мне в глаза.

— Аккуратнее с зубами, если ты преднамеренно сделаешь ранку, и потом будешь истязать тело лаской, она будет все равно напоминать о себе. А если ты капнешь чуть своей крови на нее, то твоя жертва проживет чуть дольше, пока ты сам это желаешь.

Его член, а именно головка кружила вокруг моего рта. С ужасом смотрел, как он иногда чуть тычет в мой закрытый рот, придерживая свой член рукой. Смазка с члена, казалось, смазала мои губы и стекает теперь по подбородку. Он легко накрыл мое тело, и я с ужасом заметил, что мои ноги упираются ему в живот. Он действительно огромный, сам член никогда не влезет в мой рот, но что же он задумал, гадаю я, глядя на него со страхом и каким-то трепетом в предвкушении нового витка наслаждения. Какой же этап сейчас мы будем проходить?

С того времени, как я висел в темнице, прошел, кажется, месяц. Мои тренировки продолжались, но стража я не видел больше. А сейчас вот он пришел, с утра пораньше. Сердце забилось в предвкушении. Он вновь встал на колени надо мной, и мощные бедра, казалось, накрыли меня с головой.

— Рот открой.

Властно проговорил он. Но… как?! Он ведь порвет мне рот!!! С ужасом мотаю головой и со страхом умоляюще смотрю на него. Его когти гладят меня по щеке, и он вновь говорит уже тише.

— Ты должен подчиняться мне. Я не сделаю того, о чем ты думаешь, мой эльф. Доверяй, пока есть кому!

Последнее он сказал с нажимом на губы головкой члена. Пришлось открыть рот и послушно-затравленно смотреть на него снизу вверх. Он кивнул своим каким-то мыслям и властно приказал:

— Оближи его всего. Делай так, как тебе удобно.

Послушно чуть присел и, глядя на его член, даже представить не мог, что смогу его вообще принять, даже головку. Лизнул край головки и попробовал на вкус, страж прохрипел:

— Чаще, чаще.

Моя голова оказалась в плену его когтей. Чуть сильнее давит на голову, и я начинаю, как собака, облизывать его член. Слюны выделяется, как ни странно, много. Лижу, вылизываю до яичек. Его одно яичко не помещается у меня даже в ладони. Но я чуть опускаюсь и начинаю облизывать его всего до ануса. Задерживаюсь у ануса и позволяю себе облизать и его, раздвигая с усилием его мощные ягодицы. И вновь назад к его члену.

— Ты не умеешь облизывать. Значит, будем учиться, мой эльф. Твоей пищей будет моё семя, пока не научишься наедаться им.

Он ложится на спину и с силой опускает меня к своему паху. Начинаю вновь облизывать, пока язык не начинает неметь, как и рот. Арг не двигается и не дергается, когда я чуть прикусываю его яички. Он лишь чуть сжимает мое горло и говорит тихо:

— Твоя жертва может не простить тебе укуса.

Испуганно сжимаюсь и вновь облизываю, пока рот не начинает меня слушаться лучше. По-своему смотрю на это все и вдруг понимаю, что начинаю испытывать интерес. А ведь он ласкал меня. Но он брал целиком мой член себе в горло. А там было тесно и горячо. Беру ладонью ствол члена и поднимаю его к своему лицу. Глаза стража светятся интересом и… желанием?! Да, я все правильно делаю. Мне было приятно у самой головки, уздечка. Вот она и у него есть. Присасываюсь к ней и с интересом начинаю посасывать и даже прикусывать, едва-едва касаясь своими клыками. Он испускает тихий стон, и я жадно приникаю к крупной вене, что идет по всему стволу, и быстрыми движениями снизу вверх, чуть ли не от ануса, массирую эту вену к уздечке. Да, вот так.

Тело стража подо мной начинает двигаться в ритм моим движениям. Дышу на его головку, она, кажется, увеличилась, и смазка вновь появилась, обдавая меня терпким запахом, от которого кружится голова и замирает сердце. Я возбужден сам так, что хочу себя хотя бы тронуть, приласкать. Но глаза стража темны от возбуждения, и губы приоткрыты. Его тело звенит от напряжения. Слизываю его смазку, жадно приникая губами и языком к головке члена, чтобы высосать ее, она вкусная и такая горячая. Но он берет остатки своей смазки и притягивает мою руку.

— Смажь себя, эльф.

Послушно смазываю между ягодиц, и он подхватывает мое тело и начинает между моих ягодиц гладить своим членом. Там скользко, и нисколько не больно от его игры. Позволяю самому отдаться этой игре, расставляя свои ноги по обе стороны его бедер, но они слишком широки для меня и приходится делать усилия, чтобы ноги не разъехались. Страж ухмыляется, легко приподнимает меня вновь, и в мой зад упирается его орудие, так что я начинаю догадываться, что он хочет сделать, и вскрикиваю, когда он упорно толкает меня на свой член.

— Расслабься полностью и доверься мне.

Послушно закрываю глаза, чтобы отодвинуть боль, как он меня учил раньше, но он приказывает зло:

— Смотри мне в глаза, эльф!!!

Открываю глаза, и боль начинает накатывать. Он трогает мой член, и я охаю от наслаждения. В тело входит его член и, кажется, упирается мне чуть ли не в горло. Тело расслаблено, и боюсь даже сжаться. Страж шепчет:

— Какой же ты молодец. Ты все правильно делаешь!!! Мой эльф!!!

Он медленно поднимает меня над собой и вновь надевает на себя. С ужасом кончаю, откидываясь назад в его огромных руках. Но он продолжает нанизывать меня с силой, до упора сажая меня на себя. Боли нет, есть наслаждение. Растворяюсь в нем, а он во мне. Кажется, каждый миллиметр моего тела получает сейчас наслаждение. Взрываюсь вновь, и он откидывает меня, как тряпку, к своему паху и приказывает мне, сквозь туман моего оргазма:

— Соси, ешь мое семя.

Жадно присасываюсь к его члену и глотаю, захлебываясь, его вкусную горячую сперму. Как же это возбуждающе. Хочу его в себе, хочу всего целиком. Он размазывает по моему лицу свое семя, остатки его, и приникает сам, облизывая его и потом уже всего меня. Его член по-прежнему тверд, мои ноги взлетают и прижимаются к плечам, он входит в меня всего измазанного смазкой и семенем. Скользя внутри меня и заполняя собой медленно.

Чувствую, словно меня протыкают, и стону, молю, чтобы он не жалел меня. Хочу… БОЛИ!!! Хочу, чтобы он бил меня!!! Чтобы получить еще больше наслаждения. Требую ее и понимаю, что я стал другим. С ужасом жду, что он сейчас остановится, и получаю сильнейший удар по пояснице, кончаю так, что на миг теряю сознанию. Он трахает мое бесчувственное тело, внезапно останавливается и резко выходит из меня. Слезы неверия текут по щекам, готов пойти на всё, чтобы он продолжил эту муку. Мне мало его. Я сажусь на его тело, как будто этим и занимался, но он хрипло приказывает:

— Возьми мой член в рот.

С ужасом вылизываю его член и пытаюсь взять головку в рот, но она не влезает в меня. Вот еще чуть-чуть и половина только будет, но никак. Страж рычит и вдруг роняет меня вновь на спину и, нависая своими бедрами, сильнее открывает мой рот, с усилием втискивая в него свой член. Да это колдовство какое-то, с ужасом смотрю, как он двигает своим членом в моем горле. Задыхаюсь, кажется, умру сейчас от нехватки воздуха, но он лишь усмехается.

— Носом дыши, эльф!

Послушно дышу и чувствую, как горло растягивается и принимает его размеры. Кажется, что и шея даже растянулась. Дикое напряжение, идущее ото рта к груди, нарастает, и вдруг член целиком входит в меня, трогая мой подбородок яичками. Страж шумно дышит, замерев на миг, и начинает выходить, чтобы вновь толкнутся в мое горло. На четвертом толчке чувствую, как накатывает желание, чтобы он входил в мое тело также, но и это наслаждение такое, что горло, кажется, само желает этого акта. С удовольствием чувствую, как он увеличивается в размерах и, резко выйдя из меня, брызгает своим семенем мне на грудь и лицо, заливая его полностью. Облизываю и ем его семя. Страж помогает мне в этом, затем поворачивает меня к стене, заставляет встать на трясущие ноги и приподнимает. Входит в меня резко, и я взрываюсь в оргазме. Он вколачивается в меня все сильнее и сильнее. Как же долго он трахает меня.

***

В комнату входят наставники, и я стыдливо прячу взгляд, но страж говорит, приказывает:

— Смотри им в лицо. Ты закончил свое обучение, это уже не твои учителя, Нар. Они мужчины, которых ты можешь соблазнить.

Голос деда в голове приказывает, как никогда впечатывая в меня свой приказ, так что сам смотрю на них, желая их обоих. Чтобы они обладали мной. Руки стража выпускают меня из своих объятий. Тело, как марионетка, скользит к ним странной походкой. Они оба замирают, и когда я встаю между ними, сипло выдыхают. В голосе стража сквозит тень упрека.

— Ты можешь одним взглядом заставить тебя желать, но оба этих мужчины хотят тебя, едва увидели. Дракон влюблен в твою вторую ипостась, а эльф видит тебя отдающимся ему. Умей читать в их душах. Ты должен закончить школу соблазнения.

Встаю на колени перед эльфом, чтобы снять с него легкие брюки, которые не скрывают его возбуждения. Сквозь ткань прижимаюсь к нему лицом, вдыхая пряный аромат его смазки, и ртом через ткань нанизываюсь на его член. Он вскрикивает так, что второй мужчина начинает себя раздевать, не сводя с нас взгляда. Мне немного странно от этих похотливых взглядов. Эльф вскидывает бедрами мне навстречу, но ткань не дает ему полностью погрузиться в мой рот, а я уже облизываю смоченный член в натянутой ткани. Тяну вниз брюки, и член выскакивает, чуть ударяя меня по подбородку. Эльф с силой всаживает в мое горло свой член, а горячий член дракона тыкается в мой зад.

Позволяю ему поставить меня на четвереньки прямо там, у входа в мою спальню, и зажимаюсь немного от его крепкого толчка в меня. Оба с силой всаживают в меня свои члены. Я не задыхаюсь от длины эльфа и позволяю этим мужчинам трахать меня в зад и в горло. Меня нанизывают, нещадно вколачиваясь в меня. Я словно стал проводником им обоим. Страж гладит свой член, глядя на меня с кровати. И когда эльф с драконом вместе кончают в меня, я обессилено сглатываю сперму эльфа, облизывая его член. Но им этого мало. Они меняются местами, чтобы вновь брать меня. Страж позволяет нам занять мою кровать, и вскоре их стоны кружатся надо мной в тихом шепоте желания и наслаждения.

Открыл глаза и дернулся в кольце их рук и ног и стыдливо попробовал выползти от них. На улице уже было утро, но дракон первый спросил возбуждающим шепотом:

— Хочу тебя в облике дракона, мой Нар. Позволь мне снова его увидеть… прошу тебя.

Киваю и тело начинает мерцать. Мое тело увеличилось в несколько раз и стало сразу тесно в этой комнатке с двумя окнами нараспашку. Мои крылья обнимают дракона, цепляясь за его спину огромными когтями. На каждом крыле по одному прямо на сгибе крыла. Дракон вскрикивает и его тело тоже начинает мерцать, но он не позволил себе полностью обернуться, но стал крупнее меня. Его крылья также обнимают меня всего целиком, он входит огромным членом в мое тело наполовину, и я от испуга начинаю биться в этом коконе. Но дракон успокаивающе шепчет:

— Ты лишь впусти меня в себя, а наши тела подскажут, что делать дальше.

Расслабляюсь, благодарно прижимаюсь к его груди. Он учит меня до сих пор. Его член медленно входит в меня, выдвигаясь из мешочка все больше и больше, похожий по виду на рапиру, но толще. На основании члена очень крупное утолщение, что заменяет головку, и он вновь вводит в меня его. Выгибаюсь, но его крылья пружинят меня обратно, и он протыкает меня своим членом. И тут мое тело начинает синхронно подхватывать его ритм, так что свет вокруг стал ярче. В его крыльях хоть душно и жарко, но сейчас меня все устраивает. Чувствую, как мои когти входят в его тело. У дракона чуть выше лобка небольшой отросток, и он растет буквально на глазах в то время, когда он выходит из меня почти целиком. Он шипит мне:

— Это знак древних, Нар, и ты примешь его в себя.

На моих глазах у дракона растет второй член который больше похож на человеческий, и он размерами уже догнал член стража, в страхе бьюсь под ним. Крылья дракона распахиваются, и меня переворачивают на живот. Тело пока свободно, и хочется взлететь прочь от этой муки и боли. Я замираю, чувствуя, как оба члена дракона входят в меня с болью, и дракон с силой бьет меня по спине. Изгибаюсь, показывая ему свои клыки, и с силой насаживаюсь дальше на его член, и кончаю, погружаюсь в море наслаждения и боли. Я благодарен своему Аргу за эту учебу. Тело натянуто и, кажется, сейчас порвется, но я не обращаю на это внимание и продолжаю насаживаться, подмахивать ему навстречу. Он заставляет принять оба своих члена в горло, и я послушно позволяю ему брать меня, как ему угодно. Наконец, уставший дракон сыто отваливается от меня.

А я в облике дракона с рычанием кидаюсь на эльфа, и он покорно позволяет мне взять его. Вгоняю свой член в его нерастянутый зад, с удовольствием слизываю своим длинным языком кровь с его бедер и грубо вхожу вновь. Он шипит, но мои руки крепко держат его до тех пор, пока эльф не начинает изгибаться в моих объятиях. Мои наросты у шеи фиксируют его тело подо мной, не позволяя ему даже двинуться. Наросты, кажется, проткнули ему плечи, но эльф хрипит, молит о сексе, о ласке, о боли. Я даю ему то, о чем он просит, и он тотчас взрывается в оргазме. Но я вновь трахаю его тело, пока он не теряет сознание.

Дракон вылизывает нас обоих и накрывает своим телом мое, изменившееся обратно в эльфийское. Принимаю покорно по гласу деда, что кажется, до сих пор звучит в моей голове. На миг лишь замираю, чтобы вновь войти в тело бесчувственного эльфа, и наши тела задвигались в унисон. Эльф лежит на животе, я над ним, задрав как можно выше ноги, надо мной склонился огромный дракон с не менее огромными членами. Тело дрожит, я кричу от оргазма, что сотрясает меня. Эльф еле двигается подо мной, но вновь его тело начинает судорожно дергаться, и он вновь теряет сознание. Дракон вогнал в меня оба своих члена и начал грубо трахать меня. А затем и он, задрожав, перевернул меня к себе и, прижав мое лицо к своему паху, начинает кончать с двух членов. Дракон сипит, и я по какому-то наитию вновь присасываюсь к его двум членам, просовываю их в себя в горло до упора, дракон хрипло выдыхает:

— Хочу умереть так вот, мечтал об этом… — он что-то тихо говорит и вдруг падает назад на кровать. Подползаю к нему и слышу: — Спасибо, мой Лорд, ты сдержал свое слово, я умер в оргазме.

Он, вздрагивая в конвульсии оргазмов, что бьют его, лишь царапает кровать. И на какой-то миг он замер и так и застыл, глядя на меня. Так и сижу, глядя на него. Огромная рука стража начинает гладить меня по спине. Меня подхватывают за бедра сзади, и я разражаюсь истерикой. Громкий хлопок по заднице, и мощный удар между моих ягодиц. В мой растянутый анус входит огромный член стража, и он властно говорит:

— Это была их последняя воля, мой эльф. Они хотели, чтобы ты затрахал их до смерти. Ради этого они и обучали тебя. Жизнь таких существ, как эльфы и драконы, давно уже лишена смысла и желания. Их воля должна быть исполнена по предсмертной просьбе желающего о смерти. Твой дед исполнил их желания и заодно выучил тебя у них. Тем самым получил что хотел.

Он входит в мое тело, словно наказывает меня за что-то так, что тело только дергается от его толчков. Тело осыпают ударами, и я погружаюсь в пучину боли и наслаждения. Взрываюсь диким оргазмом, что бьет мое тело, так что я, кажется, сейчас сам отдам концы, но страж слишком хорошо контролирует мое тело, и вдруг он начинает кончать в меня. Тело привычно нагревается, и я вновь ору охрипшим голосом от еще одного оргазма. Вот теперь я теряю сознание, но успеваю услышать:

— Мой урок закончен, мой Нар, мой эльф, мой дракон.

========== Глава 3: Первое задание Лорда ==========

Отдыхал от учебы я, наверное, лишь три дня, проводя каждую минуту с родными. Мои братья возмужали. Второй брат все же был неженкой, но когда дело доходило до магии, его было не узнать. Он обвешал меня всяческими амулетами и начал потчевать небольшими дозами яда, чтобы мой организм привыкал к нему, но я пил эту дрянь и усмехался про себя. Драконам и так все яды бесполезны. Но подыграть уже совершеннолетнему брату надо было.

Мне было уже двадцать два года, и я действительно понимал язык зверей и птиц. А еще на расстоянии чувствовал, где какая трава растет. А еще знал все её запахи, и когда пора её собирать. Но одно было мне непонятно. Почему у моего умершего наставника Айя была на спине черная пантера. Она двигалась, я помнил это.

Сестры однажды отвели меня к себе в спальню и обе по очереди показали свои татуировки на плечах и сказали тихо:

— Нам провели обряд присвоения нам зверя. Мы можем оборачиваться в лис.

Я застыл, как громом пораженный, и спросил, делая шаг вперед:

— Это больно? Вы этого не хотите?

— Нет, не об этом мы хотели тебе сказать. Мы еще не вошли в нужный возраст, когда нам разрешат это сделать. Наш Лорд сказал нам, что ты будешь сам определять нам мужей. Он сказал, что ты заслужил право быть главным у нас. Скажи, братик, ведь ты не отдашь нас без согласия?

Вот теперь я опешил и сказал как можно спокойнее, сглатывая ком в горле:

— Никогда!!! Только ваше желание, и если сам ваш муж будет достойным.

Обе подскочили от радости и бросились мне на шею.

— А как будет происходит этот выбор? — спросил, не подумав, и вновь обе расплакались.

— Сона видела недавно. — сказала Ани. И та, кивнув, тихо ответила, зябко поведя плечом:

— Мы оборачиваемся в своих зверей, и нас тянет друг к другу. Но это только для чистокровных. А если есть полудраконы или драконы, но это большая редкость, то они могут просто силой взять нас в любом обличии. — я показал глазами на Ани, но та, с вызовом глядя на нас, сказала:

— Я уже прочитала в книге обрядов про эту случку. — Сона вскрикнула:

— Это не случка, это обряд истинного, Ани, ты зря взяла эту книгу без разрешения! — но та, показав язык сказала:

— Мне еще рано об этом задумываться даже, я еще даже не готова к экзаменам, что наступят через месяц. — казалось, она действительно тут же забыла обо всем. Но потом понял, что сделала Сона. Она прошептала что-то над своими пальцами и отправила, словно мушку, вслед за Ани и тотчас облегченно вздохнула.

— Она лезет везде и не дает никому прохода своими вопросами о сексе. — я кивнул ей садясь на кровать в ее комнате.

— Может попозже все ей объяснить надо будет. — она посмотрела на меня с укором и сказала важно:

— Как узнаю все сама, так и скажу. А пока не откуда мне все знать и действительно надо готовиться к экзаменам. Пошли на озеро? Братьев возьмем? — кивнул ей, и всей толпой мы пошли к озеру.

Дом перестал быть нашей темницей, как только я закончил обучение. Дед сдержал свое слово, и я командовал и направлял свою семью. Он вмешивался лишь в саму программу обучения, чтобы братья все же умели держать в руках меч.

Но всему приходит когда-то конец, и этот отдых был исключением. На третью ночь он пришел ко мне, заложив руки за спину, и изучающе смотрел, как я раздеваюсь перед зеркалом. Стыдливо одернул руки, но он взглядом приказал мне продолжать. Именно приказал, руки, словно уже не мои, продолжали меня раздевать. Смотрю на деда, пряча страх в глазах, дед смотрит на меня в зеркало. Он все также красив и надменен. Тонкие губы и фиалковые глаза темнеют, когда он окидывает взглядом мою обнаженную спину.

— Неплох, неплох.

Говорит он, удовлетворенно растягивая губы в усмешке. Мои руки уже расстегнули ремень, и брюки открыли его взору мои ягодицы. И тело само перешагнуло через кольцо брюк. Всё, я голый!

— Повернись, хочу понять, чего ты стоишь! — властно, чуть с издевкой.

Поворачиваюсь к нему лицом, на лице, как ни странно, ни тени стыда, и дед глухо говорит:

— Арг, как всегда, постарался на славу!!! Он умеет сделать так, что никто не пострадает. Потому он и Хранитель в нашей семье. А этой должности многие добиваются тысячелетиями. Наши прадеды сделали правильный выбор, Нар, и ты должен беречь нашего Арга. Повернись ко мне спиной и наклонись.

Ошалело смотрю на него и выполняю приказ. Дед подходит ближе, и я выпрямляюсь уже по своему желанию.

— Оденься в пижаму. Я хочу видеть тебя в работе. У нас с тобой будет первое задание, Нар. И лучше сейчас все обговорить заранее. — киваю и иду вслед за ним.

От сердца отлегло, я уж думал, что он хочет, чтобы я на нем показывал свои умения. Мне претило делать это с ним, хотя, если бы он приказал, я бы не смог отказаться. Это я знал, как помнил и его обещание никогда не заставлять меня делать что-либо связанное с его кровью насильно. Все же это внушало облегчение, только вот в том, что он сдержит свои слова, я не был так уверен. И сейчас, выдохнув облегченно, прошел за ним в его кабинет. С некоторых пор он обосновался у нас на первом этаже, следя за всеми моими передвижениями по дому, словно тень. Даже сестры и братья заметили это.

Мы вошли в темное помещение кабинета, где свет едва пробивался сквозь щель в шторах, луна, любимый свет эльфов, и я с неудовольствием поежился, когда дед открыл шторы полностью, и так и остался стоять, скрестив руки на груди. Все его тело сейчас было расслабленным, и казалось, он был статуей перед окном. Ни единый волос его не дрогнул, хотя в чуть приоткрытое окно дул едва заметный ветерок. Но даже я чувствовал этот ветерок сейчас так, словно он был сильным. Дед молчал, и казалось, подбирает слова, с чего начать. Но я вздрогнул, когда он наконец-то вздохнул и сказал тихо:

— Это твое первое задание, внук. Я с гордостью могу сказать, что твои наставники гордились бы тобой. Но пришла пора показать себя в деле и доказать им, что работа была проделана не зря. Ты будешь лучшим во всем, но это надо доказать прежде всего мне.

— Как? — тихо спросил, желая хоть сейчас рвануть, куда он пошлет. Все тело было наполнено восторгом и любовью к этому эльфу. Мои родные жили в богатстве и обучались у лучших учителей, что не давили на них. Они не знали, что такое жестокость и боль. Я получил все за них и готов был получать это каждый день.

Почему-то перед глазами появилось лицо полубога Арга. Того, о ком я запрещал себе думать. Мое сердце сжало тисками. Лучше я сейчас буду взирать на него с улицы, на его сидящую на коньке крыши фигуру глядящую вдаль. Он там застыл так, словно и не сходил никогда. Мое сердце останавливалось, когда я выходил из дома, казалось, он прожигает во мне дыру, с укором глядя на меня сверху вниз. Как же хотелось вновь почувствовать в себе этого властного всесильного учителя.

— Твоё задание будет заключаться в том, чтобы ты станцевал перед Владыкой эльфов — я изумленно посмотрел на деда. Я могу это сделать и даже знаю как, но дед продолжил: — Но в роли… в роли свободного наложника.

Свободных наложников у Владыки всего два, и любой эльф, желая стать его наложником, приходит в определенный день и показывает ему себя и свои умения. Стать наложником для Владыки на день или ночь — великая честь для любого дома. Но вот свободный наложник — это уже избранный. Он появляется в любое время, когда сам того хочет, у Владыки в покоях. Он может… боги, да он может трахать Владыку когда угодно и где угодно, но правила этикета, конечно, должны соблюдаться. Если свободный наложник вызывает своего Владыку, то они уединяются в любом кабинете или комнате, где Владыка должен принять своего наложника, как тому будет угодно. Но ни один из двух его свободных наложников не воспользовался этим правом. А дед хочет, чтобы я станцевал для Владыки по своему праву.

— Но как ты узнаешь, что я танцевал для него, а не обладал им? — дед лишь слабо повел плечом.

— А мне этого и не нужно. Главное, чтобы ты это сделал, и это на твоей совести. Танец должен быть тела, а не мечей. Я хочу, чтобы Владыка запомнил его навсегда. И Владыка не должен знать о том, что ты принадлежишь моему дому. На время я изменю твое имя на имя того, кто рожден лишь обычным работником. Твоя кровь будет с примесью горчинки. И тебя не распознают даже великие маги его двора. Собственно, как и я. Мы лишь разведем руками, когда тебя будут проверять. Два его наложника очень хороши собой и умеют очень многое, и главное, они знают характер Владыки. Потому предупреждаю сразу, что Владыка не любит, когда его обманывают. Поэтому тебе придется очень несладко, а вопросы Владыка умеет задавать. А еще он любит пытать.

Дед замолчал вновь, казалось, на целую вечность, и я тоже ушел в себя, обдумывая свои возможности.

— Завтра ты идешь во временной карман, и Арг напомнит тебе… — но я прервал его.

— Нет, хватит мне нашего Стража.

— А Арг так не считает, он зовет тебя. И звал все эти три дня. — он смотрел на меня насмешливо, и казалось, пронзал меня взглядом в саму душу. — Ты не слышишь его? — мотаю головой, но не отвожу взгляда. Смело иду к двери, не ожидая, пока он сам меня выгонит. — Завтра ты будешь доставлен в центр города эльфов. Как себя вести, ты знаешь. Вот и посмотрим, чего ты будешь стоить один в городе эльфов. Как называется наш главный город?

Открываю дверь и роняю через плечо:

— Он так и называется — Город. В переводе с общего языка называется Виэлор. — дед кивает, и я выхожу в темноту коридоров нашего дома.

***

За стеной слышно, как посапывает Ани. Дохожу до свой спальни и вижу у порога, как, скрючившись в позе эмбриона, сидит Сава. Подхватив его тельце, вношу к себе в спальню. Он уже вырос, и тело, хоть и легкое для меня, все же чувствуется на вес. У него длинные светлые волосы, но цвет все же не голубоватый, как у меня. Он очень похож на деда, и дед всячески балует его. Сава проснулся, едва я положил его на свою кровать. И тут же горячечно зашептал мне, утыкаясь лицом в грудь:

— Нар, я знаю, почему появился дед. Я знаю, скоро ты опять исчезнешь. А я не могу скрывать больше.

Я напрягся всем телом. Что же он скрывал, от чего он так напуган? Почему дед позволил кому-то его обидеть?! Ярость поднялась во мне, и я прохрипел, скрывая злость, сжав кулаки:

— Кто тебя обидел, братишка? — он поднимает свое мокрое от слез лицо и говорит, едва справляясь со своими рыданиями:

— Я люблю тебя, не могу уже этого скрывать, прости меня и выгони. Или сделай меня в эту ночь мужчиной. Прошу, брат!!! Я не хочу быть ни с кем, кроме тебя. Один раз, прошу, и потом делай со мной, что хочешь. Я уже совершеннолетний, и дед сам сказал, что я могу выбрать любого, когда мы появимся во дворце Владыки, и дед предъявит нас ему.

Я убрал его волосы за плечо и посмотрел ему в глаза, приподняв за подбородок. Не хотелось до жути быть тем, кто его сделает мужчиной, но представлять, что он получит от другого, не хотелось. У женщин все по-другому, и боль им положено получать. Чуть тяну за подбородок на себя, и он, всхлипнув, распахивает свои огромные глаза в радостном предвкушении и, чуть прикрывая их, не сводит с меня взгляда, когда приникаю к его рту. Я пью его, словно сладкий сок, он тихо стонет, когда я вторгаюсь языком слишком глубоко, слишком властно, и расслаблено позволяет опрокинуть свое тело на спину. Распахиваю полы его халата и замираю, видя на бедрах блестящую смазку. Он, видимо, готовился к встрече основательно и продуманно. Целую его шею и чуть покусываю нежнейшую бархатную кожу, мои клыки прокалывают ее легко, и я начинаю пить его, словно он глоток моей жизни. Он позволяет моим рукам провести по его паху и бедрам и раскидывает шире ноги, так что я готов уже войти в него. Неужели он знает, что я буду делать? От кого он это знает?! Но мысли уже текут в другом направлении. Меня волнует, что он сейчас чувствует, и я спрашиваю, чуть толкнув своим членом ему между ягодиц:

— Ты точно готов принять меня?

Он, сжавшись весь, кивает головой и сжимает мою руку у себя на бедре. Опускаюсь поцелуями к его соскам и, облизав один, покусываю другой, заставляя его тело выгнуться мне навстречу. Какой же он вкусный! Облизываю такую нежную головку его члена и, чуть отстранив кожу вокруг, присасываюсь, словно к сладкой конфете. Он стонет, вскидывая свои бедра мне на встречу и просит умоляюще:

— Прошу, любимый, да, вот так, вот так.

Ошалело мотаю головой, не веря в то, что он говорит, и заглатываю его член целиком по самые яички, так что самого распирает от желания войти в него, смять, надломить его спину под себя и грубо овладевать до самого утра. А еще…

Он вскрикивает и кончает мне в рот теплой струей семени, и я заглатываю ее всю, не оставив на нем ни капли. Затем резко поднимаю его ноги и облизываю его заветную дырочку. Он еще судорожно дергается. Когда мой язык проникает в него, не могу совладать с собой. Мое тело мерцает, и я накрываю его уже телом полудракона, накрыв своими крыльями так, что нас никто не увидит. Толчок в него, и он, закричав от боли, умолкает сразу, потеряв сознание. Его член напряжен и вновь изливается семенем. Я толкаюсь в его тело, пока он без сознания, и когда он приходит в себя, то суматошно хрипит, но я впечатываюсь в его рот, заставляя его принять меня всего целиком. Он принимает и начинает даже насаживаться сам, двигаясь мне навстречу.

На миг отрываю его от кровати и переворачиваю к себе спиной, теперь он в моей власти. Мои зубы легко надкусывают его плечо, и я облизываю капельки крови, что выступили, не прекращая двигаться в нем, склонившись над ним, стоящим на четвереньках. Мое тело сейчас ужасно, и я знаю, что мы выглядим странно: чудовище овладевает красивейшим из эльфов. Он двигается мне навстречу, чтобы я входил в него глубже и глубже с каждым толчком, и скоро между наших тел начинают раздаваться смачные хлопки. Он вновь изливается, как и я следом за ним, и моё тело тотчас принимает свою истинную форму эльфа. Он кладёт голову мне на грудь и шепчет:

— Спасибо тебе… спасибо, что не выгнал.

Обреченно выдыхаю и отвечаю ему:

— Не хочу, чтобы кто-то кроме меня причинял тебе боль. Я хочу знать, что тебя радует, и что тебя делает грустным. — он замирает и вдруг начинает покрывать мое лицо поцелуями, не уворачиваюсь и прошу, когда наши губы встречаются: — Хочу, чтобы ты приласкал меня.

Он смотрит чуть удивленно, но тут же кивает и опускается к моему паху. Развожу перед ним ноги, и он, полусидя, наклонив голову, начинает облизывать мой член, и наконец, берет головку члена целиком в рот и начинает ритмично сосать. Выгибаюсь ему навстречу и прижимаю его лицо ближе. Он задыхается, но справляется с собой тут же. Мой член входит в его горло глубоко, и, кажется, я вот-вот порву его горло, но он сам насаживается на него до конца. Изливаюсь ему в рот через пять — шесть толчков. Он гладит мой анус, с интересом глядя на меня, и шепчет:

— Ты самое прекрасное создание этого мира, Наривальсан. О тебе будут многие мечтать, но только меня ты будешь брать, когда захочешь. Я буду всегда под рукой и всегда любить тебя таким, каким запомню с нашей первой и, надеюсь, не последней ночи.

— Войди в меня. — прошу его тихо.

Он удивленно замирает и радостно накрывает мое тело. Входит в меня, а я испытываю нечто такое, от чего сердце в груди томительно стучит, и не хочется отпускать от себя это ощущение полного единения с братом. Некую гармонию родства и уз нашей крови. Мы подходим друг другу, и нас скрепляет много всего, кроме того, что мы братья. Нас единят общие воспоминания. Мы словно одни в этом мире.

Он кончает в меня быстро, и я, повернув его на живот, быстрым ударом вхожу в него и начинаю долбить его красивую задницу с упругими ягодицами, что словно созданы для моих рук.

Наутро уношу его в его кровать и целую нежно в губы. Он обхватывает меня за шею, и приходится вновь накрывать его тело, чтобы подарить еще одну близость. Мы еще нескоро увидимся. Он такой теплый и уютный. Ловлю его поцелуи и вновь вхожу в его уставшее тело, до боли кусая его шею. Он, чуть побледнев, улыбается мне с закрытыми глазами. Тихо закрываю дверь.

Вернувшись в свою спальню, беру сверток, что принес мне дед, и выхожу к воротам. Сегодня их откроют для меня в первый раз.

***

Карета стоит, запряженная двумя лошадьми из конюшен Лорда, медленно распахивается дверь, и дед выходит из нее.

— Позволь ему вступить в брак по своему желанию. Мне он напоминает меня, такой же уверенный и дерзкий в своем выборе. — смотрю на деда, понимая, о ком он говорит. А дед продолжает: — Я выбрал Арга, мне он казался богом в те времена, и я не мог спать ночами, мечтая о близости с ним. А потом любил его несколько столетий. Но душа Арга холодна, и он истребил свою любовь к истинному своим служением к нам. — он смотрит на меня испытующе, я еле нахожу в себе силы, чтобы ответить:

— Я услышал тебя, Лорд.

Он отворяет мне дверь в карету и говорит, входя следом за мной:

— Поедем еще вместе. Но нас не должны вместе видеть. — он садится напротив меня.

— Почему он убил свою любовь к истинному?

Дед хмурится, вспоминая это, но отвечает:

— У них, по закону, во время службы не должно быть вообще никаких чувств ни к кому, кроме тех, чью кровь они хранят, и этим я и хотел воспользоваться, чтобы он полюбил меня. — он закатывает глаза к потолку, и я, не выдержав, спрашиваю:

— И что?

— Ни я, ни мой дед, ни брат, не смогли растопить его сердце, а после тебя он сам не свой. Он зовет тебя к себе. Неужели ты ничего к нему не испытываешь?

Я отворачиваю лицо к окну и смотрю на редкий лес, что окружает нас и летит мимо наших окон.

— Мне нельзя привязываться. Все обернется, рано или поздно, против меня, а с братом я… — дед поднимает руку.

— Это лично ваш выбор, и я не вижу тут ничего плохого. Его любовь к тебе сойдет на нет, когда он встретит истинную или истинного. Главное, ты обезопасил его, и я рад, что ты был его первым мужчиной.

Прячу взгляд в пол, и замолкаем оба, на миг погрузившись в себя. Значит, и он, сам Лорд, любил когда-то?! Неужели так бывает?! Он черствый и жестокий эльф. Его первое задание — лишь проверка для меня. Ничего более.

Карета останавливается в лесу, и Лорд говорит уже изменившимся тоном:

— Отсюда ты идешь пешком. Вот отвар, сейчас передо мной выпей его.

Выпиваю послушно, он горький до тошноты, но пересиливаю себя, чтобы не выблевать эту гадость. Она для того, чтобы никто не смог определить мою кровь, а именно принадлежность к самому Лорду. Иначе я могу оказаться в руках магов под заклятьями, как и вся моя семья. Я знаю, чем рискую. И потому для меня ответственность еще более страшна. Сует мне в руки сверток с одеждой и приказывает:

— Одевайся. И я сниму метку Стража, по которой нас определит даже слепой. — удивленно смотрю на него и спрашиваю глухим голосом:

— Какую метку, Лорд?

Дед недоуменно смотрит на меня и надменно говорит:

— Ну ты ведь не собираешься ходить с этой болью все время?

Мое каменное лицо ничего не выражает, но я, кажется, начинаю понимать, о чем он говорит сейчас. Длинные пальцы деда проникают в меня, и дед что-то говорит гортанно, резко введя в меня сразу три пальца. Боль, кажется, проникает в самое сердце, и оно останавливает свой ритм. Забываюсь в ней на миг и открываю глаза. Рядом со мной уже никого нет. Так и лежу на дороге, как упал, видимо. Мои ноги разведены, лишь халат накрывает мою промежность.

***

Вздрагиваю от сильного ветра, что пронизывает мое тело, когда я вхожу в высокие ворота сквозь печать Владыки, которая впускает только эльфов. Меня обдает на миг теплом, и тело согревается. В самом городе нет ветра, и даже солнечно.

Город огромен настолько, что даже с высокой башни не могу достать взглядом его конец. А несколько ярусов самых привилегированных домов соединены между собой красивыми лианами мостов, они все в вечных цветах морского дерева Аху, и сейчас от этого моста веет прохладным ветром и запахом чистого моря. Вижу небольшую таверну, что раскинула свою широкую беседку прямо в центре города. Дойти до него смогу лишь к вечеру и сейчас спешно спускаюсь вниз по лестнице.

Но накатывает сильное желание, так что весь пах стягивает, словно каменный. Останавливаюсь и стону от своей руки, что ласкает меня словно чужая. Голос Стража во мне пугает меня и, кажется, проникает во все мое тело.

— Мой дракон, наконец-то я смог быть тобой услышанным. Хочу, чтобы ты сейчас опустил свою руку к члену и второй рукой погладил свой анус. Сделай это… для меня. Да, вот так, а сейчас закрой глаза. Вокруг тебя ни души, ты слишком высоко забрался, мой эльф. Ласкай себя, ты всю ночь ласкал своего брата, забыв обо мне.

Тело слушается, и я забываюсь от накатывающего наслаждения. Он шепчет и шепчет мне что-то. А у меня перед глазами он на крыше нашего дома, глядящий мне, казалось, в самую душу. Вот он сомкнул губы и облизал их.

— Мой Нар, хочу, чтобы ты кончил сейчас для меня. Давай же…

Тело выгибается под немыслимым углом, и пальцы, что внутри меня, начинают меня трахать с такой силой, что подмахиваю сам им. Кончаю, протяжно выстанывая имя Стража, и затем наваждение словно спадает. Обессиленно падаю на ступень и шиплю ему в ответ:

— Я не твой, Арг, ты не мой, нам не быть вместе, и ты это знаешь. Прошу, не волнуй меня, я стараюсь забыть наши дни вместе, я переболею, обещаю. — но я знаю, что обманываю и себя, и его. Но выбора у меня и у него нет. Мы рабы деда.

А еще я знаю, что дед любит его. Да, продолжает любить, не смотря ни на что. Я прочитал книги Лорда за несколько лет во временном кармане, я их глотал жадно и ненасытно, и в каком-то старинном манускрипте прочитал, что истинные эльфы любят лишь один раз. Потому я был уверен, что мой брат излечится от меня все равно, не святой же мать была. А вот дед был точно истинным и полюбил он молодым совсем только Стража. А истинные больше не влюбляются, только холодный расчет. И быть вместе он нам не даст. А идти против деда, когда в его руках моя семья, я не стану. Я рисковал бы собой, не глядя, но не ими, они только начали жить, и пошли за мной. Они мне доверяют полностью.

Ступени закончились, и я, иногда срываясь в галоп, танцующей походкой добираюсь до приветливой таверны. Несколько золотых листьев делают карман приятно тяжелым. Я могу на них здесь шиковать почти полгода. Заказываю еду и беру номер с видом на центр города. Все фонтаны застыли, как тогда, при встрече с дедом, и я смотрю восхищенно, открыв рот, словно какой-то студиоз, которых тут бродит тьма. Мимо меня проходят, и некоторые даже останавливаются, чтобы рассмотреть меня, не скрывая своего восхищения. Ем не торопясь, показывая всем свое знание правил этикета. Даже официант делает спину ровнее и переносит поднос с двух рук на одну, чтобы положить мне на колени красивое полотенце. Позволяю ему это и чуть трогаю его прохладную руку, шепчу:

— Спасибо вам, а почему все так смотрят на меня?

— Вы совершенство, и я рад, что вы почтили наш «Ковш Хрустальный» — он отвечает с восхищением в голосе, я киваю смущено, но это лишь игра на публику.

Напротив меня застывает сразу двое молодых эльфов. Один изумленно, едва дыша, спрашивает:

— Ты слышал, Ахи, его голос, боги! Ты откуда, эльф?

— Я из другой страны, мы переселенцы, но драконы почтили нас своим вниманием, и я успел убежать. — показываю за ворота города, покаянно улыбаясь. Они кивают. — Я слышал, что наш Владыка в этом месяце выбирает наложников?

Оба кивают, и нехотя отвечает тот, что ближе, длинноволосый с непонятным цветом волос. То ли темный, то ли светлый.

— Да, он редко это делает. Но в этом месяце вдруг изъявил желание. Говорят, заявок очень много, и он, чтобы отцепиться, пообещал своим Лордам сделать осмотр заявкам эльфов. Так что, ты вовремя.

Киваю, коварно улыбаясь, и спрашиваю, облизывая чуть губы кончиком языка, глядя на второго, который очень красив какой-то правильной классической красотой. Слишком прямое лицо и квадратный подбородок, слишком ровный разрез и чистой голубизны неба цвет глаз. А еще он нервно покусывал нижнюю губу, так что хотелось отучить его от этой привычки.

— А куда надо идти, чтобы предъявить свою кандидатуру? — оба переглядываются, и вдруг тот, что красивый со светлыми прямыми волосами, заколотыми у висков красивыми почти женским заколками, сказал тихо, сев напротив меня

— Не советую, Владыка — самодур в познании мужского тела. Он считает его совершенством и не дает никому самой высокой оценки. На какие только ухищрения не идут бедняги наложники, особенно те, что свободные. Они наполнены магией по самое не хочу. Их задницы, кажется, обтянуты не своей кожей, чтобы она была бархатной. А еще я слышал, что второй наложник, Ависаль, самый первый свободный наложник, даже голос изменил, чтобы стать совершенным в пении. А горло свое резал, чтобы смочь принять нашего Владыку, заклятиями страшной силы. И оно теперь может кого угодно принять, даже Стражей Хранителей самых могущественных Лордов магов. А уж о его…

Второй эльф, презрительно его перебив, громко сказал:

— Не слушай его, он завидует, что его не выбрали. А он подавал себя несколько раз.

Белобрысый красиво изогнул бровь и, надменно глянув на второго, бросил мне:

— На второй башне у приемщика жалоб есть вторая дверь направо. Вот там ты и можешь заявить о себе. И возьми данные своего клана или семьи, в которую ты вхож. Если нет ни того ни другого, я могу дать тебе данные нашего клана.

Но второй вновь сказал с вызовом:

— Лучше не рискуй, его клан не будет даже браться, раз им отказывали несколько раз.

Я доел из своей тарелки под взглядами парней и, величественно встав, потянулся по-мальчишески и озорно подмигнул. У обоих упали челюсти, и они завороженно проводили меня взглядом.

Я пошел сразу ко второй башне. Да, именно так все и было, я вошел в дверь направо и, увидев там мелкого эльфа, спросил:

— Тут можно подать о своем желании быть наложником Владыки?

— Да тут, но прием заявок окончен. Сегодня с утра мы приняли последние и закрыли прием. Завтра Владыка начнет принимать эльфов, и даже два дракона есть. — не поднимая головы, сказал мне эльф противным голосом.

Он так и сидел, уткнувшись в какую-то бумагу. А у меня, казалось, весь мир дрогнул. Как не принимают заявки?! Такого не может быть!!! Мне надо было хотя бы подать заявку и попасть пред светлы очи нашего Владыки. Что я скажу деду?

Старичок эльф наконец-то повернулся ко мне и застыл.

— Вы кто?

— Уже никто, господин эльф. И звать меня никак. — кое-как подошел к двери на негнущихся ногах, и тут мое тело снесло волной. Старичок, слишком юркий, задушенным тоном подобострастно заговорил:

— Не пущу. Стой тут. Пишем заявку и посмей только выйти. — он начал что-то карябать на листке, и тут же дверь открылась, и в комнатку вошли два эльфа. Они посмотрели на меня, тут же схватили под обе руки, и нас окутал туман.

***

Я закашлялся и упал на пол. Из моего свертка выпали мои документы. Они были влажными. Лихорадочно начал сушить их, и вдруг тихий голос приказал властно:

— Подними голову.

Послушно посмотрел сначала на ноги, что стояли рядом, вычленил сразу ноги в дорогой коже и поднял голову.

— Тебя как зовут?

Также тихо ответил:

— Терусавиль из далекой деревеньки, что на границе с западной стороны от драконов.

На меня смотрел немигающим холодным взглядом огромный эльф. Он явно наполовину дракон или истинный, которому далеко за две тысячи лет. Они тем и отличаются от других, что они огромны.

— Встань и покажи себя своему Владыке.

Медленно встал и склонился в поклоне, согнув колено в пол. Рука, как и принято, у сердца.

— Терусавиль, давно ты ужинал?

Но я молчал, так принято. Нельзя говорить о еде с Владыкой, пока он сам не поведет тебя к столу. И Владыка оценил это, подхватывая меня под локоть. Мы прошли через две залы, пока не попали в еще больший зал, и там я думал, что мы сядем за стол, но он провел меня к маленькой комнатке и втолкнул.

— Это мой будуар. Рядом спальни моих наложников. А вот теперь покажи мне себя без одежды.

Резко дёрнув плечами, позволил халату медленно сползти по моему телу и вновь склонился в полупоклоне, как и принято при личном обращении.

— Кто учил тебя древнему этикету?

Я видел и слышал по его голосу, что он весьма доволен, что я чту старый этикет.

— В нашей деревне все его чтят, Владыка. Мой Владыка. — поправился тотчас и лицо Владыки разгладилось.

Как же он был красив той, древней, красотой. Не удивительно, что все хотели стать его наложниками. Хотя я, наверное, не доверил бы ему свое тело, чтобы не оставить у него душу. Надо быть с ним настороже.

— Встань. — произнёс он властно и его рука погладила мою спину.

Медленно встал, и его рука опустилась уже на мои ягодицы, он, зашипев, резко прижал меня к себе, сжимая мои ягодицы с обеих сторон. Я выгнулся, закрывая глаза, отдаваясь этой мимолетной боли.

— Ты пользовался магией?! Отвечай только правду!!! Такой кожи не бывает!!! У меня больше тысячи самых лучших мужчин этого мира!!!

— Видимо, они не лучшие, раз вы сомневаетесь во мне. Я не использовал магию. И не собираюсь ее использовать ради вашего взгляда. Я люблю танцы и хотел показать вам мое искусство, а не качество моей кожи и красоту лица. Я хотел быть в труппе, что выступает у вас каждый день, услаждая ваш взгляд. — я продумывал свое положение еще вчера и сейчас рисковал всем, чтобы зацепить Владыку. Он отпрянул от меня и вдруг охрипшим голосом сказал:

— Сегодня ты будешь в моей постели. А сейчас мы покушаем.

Я сел сразу после Владыки ему под ноги и склонил голову. Владыка довольно улыбнулся и, резко подняв мое лицо за подбородок, прорычал:

— Хочу, чтобы твой рот открывался лишь для моей прихоти. — ответил дерзко глядя ему в глаза

— Вы быстро потеряете ко мне интерес, Владыка. Ваши свободные наложники самые лучшие во всем. — ответил я, дерзко глядя ему в глаза. Он вдруг, сжав челюсти, попросил тихо:

— Не говори мне о них. Если не хочешь, чтобы я порвал тебя здесь и сейчас. — но я вновь прошептал:

— Лучше вы сейчас меня попробуете, чтобы отпустить в труппу к вашим танцорам, мой Владыка.

Он, рыкнув, вдруг резко отодвинул стол ногой, и тот отлетел, словно перышко и разлетелся у двери на мелкие щепки. Вот это мощь магии. Меня прижало с такой силой головой к стулу Владыки, что я застонал от боли. Усмехнулся про себя и дал Владыке вздернуть мои бедра из положения сидя. Руки схватились за спинку стула, и я услышал треск ткани.

— Ты сам предложил себя, мой красивый и умный эльф. Мои маги сообщили, что ты действительно не из нашей страны, эльф, и я хочу попробовать твою кровь.

Тонкая царапина по спине, и он приникает к ней губами, и вдруг его пальцы проникают в меня.

— Ты сладок, и легкая горчинка в твоей крови говорит о том, что ты будешь и медом и полынью на моем столе изыска.

По телу проводят его пальцы, и вдруг, словно из ни откуда, удар хлыстом разрывает кожу на спине, вздрагиваю и прижимаюсь к его паху, чтобы подманить свое возбуждение. Еще удар, и меня подхватывает волна возбуждения, хоть кровь и течет по бокам. Сильный толчок в мое тело, и я принимаю в себя моего Владыку. Он яростно шипит, входя в мое тело, и хрипло говорит, склонившись совсем низко, так что его грудь касается моих волос:

— Ты совершенство, но я хочу много всего проверить, чтобы оценить твою красоту по достоинству.

Его член входит в меня немыслимо долго, хоть я и был под Стражем, но сейчас почему-то тело упорно не хочет принимать протискивающийся в меня член Владыки. Он с рыком толкается в меня все глубже и глубже. Наконец я чувствую его яички. Тихий вскрик удивления:

— Ты меня удивляешь, Тер. — меня заполняет всего целиком, но я не чувствую того удовлетворения, как с Аргом, нехотя подаюсь навстречу его толчкам и прикрываю глаза, представляя на месте Владыки Арга. Тело вопит от тоски о нем, хочется соскользнуть с члена Владыки и бежать без оглядки. Владыка вколачивается в мое тело с рыком и шипением. Он кончает в меня долго с подмахиванием бедер, чтобы кончить как можно глубже. Сцепляю зубы, и едва член Владыки выходит из меня, пошатываясь, оборачиваюсь к нему, чтобы встать тут же коленопреклоненную позу на одно лишь колено. Владыка затуманившимся взглядом смотрит на меня, и я вижу в его глазах похоть, он хочет еще, но он растерян. Подползаю к его огромному члену и вбираю в свой рот лишь головку. Он шипит, с удивлением глядя на меня.

— Ты зря сейчас ласкаешь меня ртом, твои умения на этом заканчиваются, мой эльф.

Но я вбираю его все глубже и глубже. Его член чуть опадает, но увеличивается, когда втискивается мне в горло до конца. Владыка, кажется, всхлипывает и делает первый толчок. А я начинаю ласкать его анус, обхватив его бедра. Толкается Владыка пока неуверенно, но вот на место неуверенности приходит грубость. Он захватывает мои волосы в кулак и начинает двигать моей головой, с силой вонзаясь мне в горло. А перед глазами член Стража, моего Стража. Сажусь удобнее, чтобы принять Владыку целиком в горло, и он, раскрасневшись, уже смело вдалбливает свой длинный и толстый член в мое горло все чаще и чаще. Его дырочка смазана моими слюнями, что текут у меня по подбородку. Наконец, удается протиснуть в него два сразу пальца, и Владыка замирает, едва я нахожу его чувствительный бугорок. Он тихо стонет и кончает мне в рот, резко выходя из меня. Мое лицо оросилось его семенем, и я нехотя слизываю его. Владыка, покачиваясь, идет к выходу, застегивая свои широкие шаровары. Его коса с силой ударяется о дверь, и Владыка исчезает из комнатки.

***

В комнатку тут же вбегают эльфы и меня под руки голого ведут в небольшую купальню. И здесь я чувствую силу целебной магии, что приготовил Владыка своим наложникам с магической сущностью. Мое тело тяжело восстанавливается после секса с Владыкой, но я оживаю. Со Стражем мне было даже легче, я там ничего не понимал, а он берег меня. Теперь я понимаю, как он берег меня. Едва вымыв, эльфы ведут меня уже закутанного в тонкую ткань мимо комнат наложников. Далеко впереди вижу Владыку в окружении послов разных стран и своего деда. Он, кажется, видит меня сквозь эту ткань. Меня вталкивают в большую комнату и показывают на кровать.

— Здесь покои Владыки, он приказал, чтобы ты не выходил отсюда, пока он не разрешит. Еду сейчас принесут и никаких танцев.

Киваю расслабленно, массируя свои плечи. Иду к большому, от потолка до пола, окну и открываю его. На моих бедрах все та же ткань. Мне надо сделать растяжку. Когда все эльфы вышли, и еда ждала меня на маленьком столике, начинаю уходить в танец «Листопада». Когда Ай впервые показал мне его, я не смог сдержать улыбки. Но потом вновь и вновь танец приходил ко мне даже во сне. Вот и сейчас я, не прилагая больших усилий, крутился на свободном участке покоев Владыки.

Меня захватило очарование тишиной, и я ушел в себя, вспомнив свой первый раз с Аргом. Вот он зовет меня и спрашивает моего согласия.

«Иди ко мне, все поймешь сейчас. Я постараюсь не делать тебе больно. Но боюсь, что не смогу сдержать себя. Ты слишком идеальный для меня.»

Его шепот эхом раздается во мне, делаю сложный кувырок и вновь его слова:

«Иди ко мне… Ты слишком идеальный для меня…»

И вновь прыжок с растяжкой.

«…Ты слишком идеальный для меня…»

Слезы против моей воли текут не переставая. В прыжке выхожу на прямой шпагат и падаю в объятия Владыки.

— Моё совершенство, ты танцуешь уже несколько часов подряд, о чем твоя душа так тоскует? Скажи мне, и может я смогу тебе помочь?

Мое лицо залито слезами, и я нехотя обнимаю его шею.

— Вам нравится мой танец?

Он прижимает меня лишь крепче и целует нежно в губы.

— Мне все нравится в тебе, а еще мне нравится, что ты такой чувствительный. Ложись скорее ко мне.

В эту ночь он меня не тронул, за что я был ему благодарен. Наутро Владыки уже не было рядом, но была записка, он ждал меня в конюшне. Сколько же он прождал меня?! В голове мелькают мысли, что меня накажут, но так не хочется омрачать его видом своей крови. Эльфы вносят мне красивый костюм «Галучан». Это некий комбинезон из парчи с настолько широкими брюками, что кажется, будто это юбка. Верх костюма украшен вышивкой: на белом фоне красивые ветви морского дерева. Быстро одеваюсь, и меня провожают к Владыке.

Он сидит верхом на гнедом жеребце, рядом с ним два его наложника. Я, не двигаясь, наблюдаю за тем, как они тихо переговариваются с Владыкой, улыбаясь ему и протягивая руки, чтобы он их подсадил к себе. Он с улыбкой сажает одного и, сделав с ним круг, останавливает коня. Руки наложника вспархивают на шею Владыке, и наложник садится впереди Владыки к нему лицом. Их лица совсем рядом, и я, улыбаясь, наблюдаю, как Владыка сливается в глубоком поцелуе со своим наложником. Наложник, кажется, отдается этому со всей страстью. Он прижался всем телом к Владыке, и одна его рука опускается в брюки Владыки. Конь медленно шагает от нас, и я, поворачиваясь к эльфам, спрашиваю.

— На какую лошадь вы бы мне посоветовали сесть первой?

Один из эльфов улыбнулся, и я понял, что лучше всегда у них первых спрашивать, а потом уже у Владыки. Ко мне тут же ведут небольшого коня. Он косит на меня лиловым глазом, и когда я взлетаю в седло, испуганно прядает ушами. Мне показывают ипподром. Я начинаю на большой скорости набирать круги на своей коняшке, что явно застоялась.

Хлопаю по шее довольного коня и переворачиваюсь вокруг его тела, вспоминая, как дракон учил меня уклоняться от копыт животного. Слышу рукоплескания, и мой конь начинает замедлять скорость бега. Поднимаю взгляд на большую толпу, что собралась уже вокруг ипподрома, и киваю всем с улыбкой. Встаю на лошади и делаю кульбит, вставая вновь на спину коня. Конь словно хвастается мной, гордо впечатывая передние ноги в песок.

Владыка смотрит на меня восхищенно и странно. Я знаю этот взгляд и дерзко смотрю в его глаза. Горло сжимается от страха, но я, пересилив себя, громко спрашиваю Владыку:

— Прошу Владыку стать партнером по преодолению препятствий в вашем третьем загоне. Победивший решает сам, что хочет.

Глаза Владыки округляются. Я знаю, что он лучший наездник империи. И потому с улыбкой делаю на лице виноватое выражение. Кто я такой, чтобы кидать ему вызов. Все охают вокруг, и Владыка вдруг словно оживает и кивает всем.

— Я принимаю этот вызов дерзнувшего во мне сомневаться.

Он игриво улыбается, не сводя с меня взгляда, и я скромно опускаю голову, принимая вторую лошадь. Так же легко взбираюсь в ее седло. Этот конь намного крупнее моего первого, и я вижу, как один из наложников начинает что-то шептать, не сводя с него взгляда. Мой щит принял на себя два заклинания и возвратил их наложникам. Один упал на колени, схватившись за сердце, и через миг лекарь, что всегда был в свите Владыки, констатировал смерть свободного наложника. Второй наложник отшатнулся от меня с бледным лицом. Пришлось помахать ему рукой, делая вид, что машу всем.

Владыка был на огромном рысаке, и я уступил ему сразу, едва мы набрали скорость. Но потом вогнал шпоры коню в бока и прорычал над ухом:

— Ну что, шваль заморская, не опередишь своего собрата — съем тебя с потрохами.

Конь всхрапнул и погнал так, что мои волосы расплелись и теперь покрывалом летели за мной. Едва мы стали вровень с Владыкой, я позволил моему коню чуть отстать, и когда осталось до финиша полкорпуса, остановил коня и сам вылетел из седла. Владыка тотчас кинулся ко мне и тут же накрыл мои губы.

— Ты молодец, все сделал правильно. Нельзя выиграть у Владыки. Лучше сейчас остановить коня, чем потом останавливать мою руку с хлыстом, Тер. Как же ты приятно пахнешь. Твой запах волнует меня.

Я улыбнулся ему и резко сам кинулся на него. Владыка со смехом позволил мне положить его на спину, и я, возбужденно нависнув над ним, стал сдирать его брюки. Была не была. Но я хочу во Владыку. Глубоко в тесноту его тела. Он удивленно позволил мне раздеть его снизу, и когда я, облизав его член, вогнал себе на всю длину в горло, выгнулся мне навстречу и, простонав мое имя, кончил. Глотаю его семя и, взяв его немного, смазываю его анус. Он вскрикнул как-то жалостливо, и я вошел в него легко и замер, давая ему привыкнуть к моему размеру. Пусть не такому как у него, но у Владыки давно никого не было. Владыка, обвив мои бедра, начал подмахивать моим толчкам и вскоре он вновь кончил себе на живот, а я, не прекращая его трахать, гладил его тело, которое было сейчас так податливо и так горячо. Едва кончил Владыке на живот, как повернул его к себе спиной и вновь уже окрепшим членом стал входить в него.

Над нами был купол защиты от взглядов и магии. Мое тело замерцало, и член стал увеличиваться на глазах. Владыка охнул от моего размера и, увидев мои когти с крыльями, забился подо мной, но я с рыком вошел в него. Владыка лишь сильнее начал подмахивать, и вскоре мы задвигались в унисон. Мои крылья зацепили его плечи, и сейчас с них капала кровь, которую я зализывал. Кончил уже во Владыку, бешено успокаивая себя и, приняв облик эльфа, лег обессилено рядом с ним. Тот, тяжело дыша, восхищенно посмотрел на меня.

— Ты полукровка, ты королевская полукровка. В тебе кровь королевского дракона. Я чувствую ее. Прошу, обернись

И вновь тело меняет формы, и Владыка восхищено снимает с себя остатки одежды. Он исследует каждый миллиметр моей кожи, наростов, клыков. Словно ученый, и цокает языком. Его взгляд останавливается на моем члене, и он спрашивает:

— Он вошел в меня весь?

Киваю с улыбкой, и тут Владыка садится мне на бедра и, чуть приподняв мой член, насаживается на меня и говорит возбужденным голосом:

— А Страж нашей семьи ушел от нас век назад. Он выбрал пару, и я остался один. Совсем один.

Смотрю на него и вижу счастливого Владыку, он с какой-то непонятной мне в выражении его лица безумностью нанизывается так быстро, что удивляюсь этой пылкости. Он словно вспомнил и представил своего Стража. Как и я, тотчас вспомнил, как сам нанизывался: неумело, крича от боли и скорее страха, что сейчас порвусь и умру, а моей семье никто не поможет. Да, моя семья… Эти мысли отрезвили меня. Владыка начал кончать, не прикасаясь к себе, и обессилено упал на мое тело полудракона. Я обхватил его, принимая свой облик истинного эльфа, и заключил Владыку в объятия. Он очнулся и прошептал:

— Эта была самая счастливая победа, мой дракон, ты само совершенство!!!

По его щекам текли слезы. Мы так и лежали. Я выбрался из его объятий и начал покрывать его тело поцелуями, легкими и невесомыми. Он с улыбкой раскинул свои ноги и сказал тихо:

— Возьми меня драконом так, словно впервые.

Послушно начал оборачиваться и, раскинув его руки над головой, длинным языком прошелся по его груди, опуская все ниже и ниже. Облизывая так, что он стал влажным. При свете солнца он блестел от моей слюны, и когда я вздернул его ноги выше, лишь застонал, чувствуя в себе мой язык. Вогнал в него свой член под его кроткий стон грубо, властно. И, набирая скорость, смял его попытку лечь удобнее. Моя рука шлепнула его по ягодице, и я замер. Владыка открыл глаза, и в них засветились ярость и гнев. Снова шлепок, уже сильнее. По ягодице потекла кровь от моих шипов на костяшках пальцев. Резко выхожу из него и вновь шлепок.

Да, Арг, ты научил меня контролировать боль и нежность. Вновь вхожу в тело Владыки и ударяю еще сильнее. Он выгибается с рыком, пытаясь слезть с моего члена, но я пока сильнее и насилую тело Владыки, как мне вздумается. Даю ему соскочить и отползти от меня, но я знаю, что Владыка играет в свою игру. Притягиваю его за ноги к себе и накрываю его спину своим телом. Он тяжело дышит, но не зовет стражу. Он жаждет, чтобы я вошел в него. Вновь удар, и он расставляет шире свои ноги, как когда-то я под Стражем Аргом. И вот теперь еще удар, и вхожу в него мощно и грубо. Владыка испускает стон, и я вновь наношу ему удары, слабее, чтобы позволить его оргазму продлится дольше и дольше. Сам кончаю уже в него и за волосы притягиваю его к своему паху. Он облизывает мой член и позволяет мне войти в его горло. Кажется, наша игра удалась.

Едва мы успеваем одеться, как к нам ведут коней, и Владыка хмурится, представляя, видимо, что ему придется сесть на коня. С улыбкой иду пешком за своим конем, и Владыка, благодарно кинув на меня взгляд, приноравливается к моему шагу.

***

Несколько дней безоблачного счастья для нас сменяются рутиной дел, что наваливаются на Владыку из-за того, что он часто и подолгу проводит время со мной. Наложники забыты, и я засыпаю в его покоях с улыбкой на губах. Просыпаюсь от мощного рыка и ярости в голосе Владыки.

— И давно ты трахаешь моего свободного наложника?

Изумленно оглядываю покои и вижу распластанного наложника, всего в крови, у кровати Владыки, на которой я и сплю. Ага, меня подставили. Зад наложника разорван, его, кажется, изнасиловал какой-то зверь. Но точно не мной. Но ведь Владыка этого не поймет. Меня тащат в подвалы Владыки, и там я, скованный, вишу в небольшой темнице. Как же мне тебя не хватает, мой Арг. Всё напоминает о тебе. Лишь о тебе. Владыка приходит лишь через несколько дней, он бледен и хмур. В его руке вижу хлыст с шипами на конце и улыбаюсь ему.

— Владыка, ты волен со мной что угодно делать. Я не боюсь боли. Но не люблю вранья. Скажи мне, прошу, ты проверил, кто насиловал свободного наложника? Или поверил тому, кого сделал свободным ради свободы, а не того, что считает народ — забавы.

Он зарычал, отошел к столу, на котором лежали разной толщины и величины стеки. Я содрогнулся, увидев такой же стек, которым меня потчевал когда-то Арг. И сразу перед глазами появилось его прекрасное лицо. Как же мне его сейчас не хватало. Владыка выбирал стеки, примеряясь к каждому стеку ладонью. Я вновь сказал хрипло, чувствуя, как начинаю возбуждаться. Ради боли.

— Если я буду прав, Владыка, и ты сейчас меня будешь избивать за вранье своего избранного, то прошу, сделай меня свободным. Это будет моим последним желанием.

Тот вновь хмуро глянув на меня, вскинул плечи и с них сполз длинный толстый плащ. Прямо на пол, но тот и бровью не повел. Первый удар, я не сводил взгляда с Владыки. Я видел, как он, сцепив зубы, сдерживает себя от ревности. Да, Владыка ревновал своего наложника, ведь он столько лет прожил с ним. А тут какой-то залетный то ли дракон, то ли эльф овладел и им и его наложником. Причем наложника-то изнасиловал прямо в покоях, его покоях. Я бы тоже, наверное, сначала бы бил, а потом бы спрашивал, а может и не спрашивал бы.

Обиды не было, боль отступила, когда я представил перед собой тело своего Стража и воззвал к нему. Он откликнулся, но не сразу. Когда темнота поглотила мое тело, Арг ответил нехотя:

— Ты отказался от меня сам, Нар. Зачем же ты зовешь меня?! Позволь мне вылечиться самому от тебя. Я много тысяч лет не отдыхал. Ты был моим последним заданием.

С глухой обидой спросил:

— Значит, я был для тебя лишь заданием? — Страж молчал, и я сам тогда выкрикнул: — Проклинаю тебя, да будет так, Арг. С этого момента я не позову тебя никогда в свою жизнь и жизнь моих родных. Ты не Страж для нас. Мы выберем себе другого Стража, если нам позволят боги.

Удары Владыки сыпались по моему истерзанному телу, а у меня лишь только сейчас потекли тонким ручейком слезы. От обиды, да на что я рассчитывал? Я сам виноват, но в чем я виноват? В том, что играю в игры деда? А у меня есть выбор? А у него? Я помню, что Владыка сказал, что его Страж сам отказался от их династии. Значит, у этого Стража есть выбор. На теле уже не было живого места. Кровь текла в небольшой желобок и оттуда уже в пол.

В темницу постучали, и Владыка замер с горящими глазами, застыв в замахе хлыстом. Он поменял уже все стеки и сейчас бил меня лишь ошметком. Высокий эльф сказал ему что-то на ухо, и Владыка, помрачнев, опустил руку. Только сейчас он сказал:

— Радуйся, теперь ты свободный наложник.

Я усмехнулся, и мое тело, замерцав, стало преображаться в драконье. Раны стянулись. Я легко скинул оковы и стер с лица кровь. Слуга-эльф испуганно отошел назад, видя, как я сошел со своего помоста, где был распят, а вот Владыка, словно и не удивившись, глухо спросил:

— Ты ведь не уйдешь от меня?

Пожав плечами преклонил колено и ответил уже чётче:

— Я в своем праве, мой Владыка. Значит ли, что я сейчас стал свободным наложником?

Он кивнул и, зная чего я жду, громко сказал клятву наречения, и в воздухе запахло весенними цветами. Клятва есть! Теперь я смело смотрел на Владыку снизу вверх. Он и сам не сводил с меня взгляда. Пусть тело не болело, но наказать Владыку хотелось сейчас же.

— Владыка, позвольте вашего времени занять…

Он махнул рукой, и я тут же встал с колена и, подойдя к Владыке, глядя ему в глаза, распахнул его халат. Тот дал мне раздеть себя, и я, медленно встав на колени, прижал свою голову к его животу и паху. Он так и стоял, опустив руки.

— Прости меня, мой Владыка, за то, что сейчас сделаю. — вновь встал и, взяв целый стек, приказал ему: — Повернись ко мне спиной и наклонись.

Он молча выполняет мой приказ и вскрикивает от удара, что ожег его тело. Мы оба голые, и, наверное, смешно было бы видеть, как один другого сначала хлещет, а потом наоборот. Но кровь у Владыки текла по-настоящему, он извивался от боли, широко расставив ноги.

Обмакнул стек в его кровь, что натекла на поясницу, и стал просовывать стек ему в зад. Он застонал, выгнувшись, и я не выдержал первый, в обличии дракона подхватил его бедра и со всего маха вогнал в него член сразу весь, целиком. Владыка орал от оргазмов, что били его, он молил меня о продолжении. А еще он просил, чтобы я его бил. Я выполнял всё с удовольствием, и когда силы покинули Владыку, подхватил его бесчувственное тело на руки, приняв облик эльфа, и позвал охрану, накинув на Владыку его халат. Сам же остался в темнице. Ну не положено отпускать меня пока приказа прямого не поступит.

Потому лег на плащ Владыки, что он скинул тогда, перед моим наказанием, на пол, и, растянувшись, сладко заснул. Сквозь сон чувствовал, что меня несут в покои Владыки, чувствовал, как мое тело обмывают. А потом чувствовал крепкие руки Владыки, обнимающие меня.

Мы с Владыкой не вылезали из постели, наверное, целую неделю. Вели себя как молодожены. А потом был праздник, что устраивал Владыка в мою честь. Меня решено было показать всей стране, но Владыка чувствовал, что со мной что-то не так, и однажды я вызвал его перед всеми. Он улыбнулся, кивая мне, его глаза потемнели от предвкушения того, чего я задумал. И когда я вздернул его тело к стене и вошел смазанным членом, тихо вскрикнул и простонал:

— Боги, за что мне это счастье? Люблю тебя так, как никого до тебя. Обладай мной, мой избранный.

Я трахал его, пока в глазах не помутилось, а потом, когда оба уставшие и охрипшие от своих стонов лежали прямо на голом полу, спросил тихо:

— Я хотел бы подарить лишь тебе одному свой танец… — он прижал свою ладонь к моему рту и сказал грустно:

— Я знаю, что скоро моя сказка должна закончиться. Но мне достаточно того танца, что ты танцевал для себя в первый день в моих покоях. Я влюбился в тебя такого трепетного, словно лань. Прошу, если хочешь уходить — уходи, остаться — останься. Я буду всегда ждать тебя. Мой эльф, который танцует.

***

Я ушел от него, не дождавшись, когда мой Владыка отменит бал. И когда я пришел обратно в дом, мне навстречу высыпало все мое семейство, и Сава первый, всхлипнув, побежал, когда дед догадался снять мое временное обличье. Я кинул ему вопросительный взгляд, и он, усмехнувшись и кивнув, бросил, уходя в дом:

— Твоя заслуженная неделя в этом доме ждет тебя. С Аргом помирись, он ждал тебя…

Все дни я проводил с сестрами и братьями. А по ночам брал своего брата, как в первый раз. Он очень соскучился по мне и каждый раз, когда я хотел уйти к Аргу, молил о том, чтобы я не бросал его. Но наш разговор неизбежен.

На четвертый день я покинул спящего Саву, поцеловав в лоб и оправив на нем пижаму, прикрыл одеялом. Вот она — моя первая ступень, поднимаю ногу, и вдруг меня уносит сразу на четвертый этаж временного кармана, и я попадаю в крепкие объятия Арга. Он деловито осматривает меня, щупая каждый миллиметр моей кожи. Пижама тут же падает к ногам, и Арг, повернув меня к себе, наклоняет, разглядывая мои ягодицы и анус, и вдруг припадает к нему.

— Я делю тебя с твоим братом, но сейчас ты мой. Я остановил время, лишь мне это подвластно здесь.

Он вылизывает меня своим длинным языком, не успеваю даже вскрикнуть, как кончаю от его такого привычного уютного тела и ласк. Он входит в мое тело, и я захлебываюсь от ТОЙ самой боли, которая лишь продляет мой оргазм, и возношусь к высоте наслаждения, его пику, чтобы потом опасть к ногам моего Стража. Сам Арг уже рычит, кажется, что сейчас раздерет мои ягодицы, которые он с силой разводит, протискиваясь в меня все глубже. Он кончает в меня, протяжно выстанывая мое имя, обняв, прижимает меня к себе и, не выходя из меня, ложится рядом в нашей спальне.

Но здесь произошли изменения. Я вижу поломанную мебель, и даже окно растерзано его когтями. Страж, видя мой взгляд, шепчет:

— Я думал, ты избрал Владыку в свое сердце. — горько усмехаюсь.

— Ты сам отказался от меня, ты…

Он поворачивает меня к себе и выходит из меня весь, хотя его член до сих пор возбужден.

— Я дал тебе сделать выбор. Ты никогда не умрешь, пока я… люблю тебя, мой эльф.

Вот теперь позволяю себе обнять его шею и повиснуть на нем, захлебываясь слезами. Он вновь входит в мое тело, и я выгибаюсь так, чтобы он полностью вошел в меня, весь, целиком. Захлебываюсь в крике и молю, молю его о том, чтобы он был всегда рядом, молю о том, чтобы он любил меня и не отпускал никуда. Мои слова тонут в его стоне, и мы вместе кончаем. Сколько продолжается наша близость, уже не знает никто, мы просто насыщаемся друг другом, и Арг вдруг тихо признается:

— Я знаю, как нам быть вместе, но после этого ты никогда не примешь меня. Ты и так уже хотел отказаться от меня.

— А я и не хочу чтобы ты был нашим Хранителем. — отвечаю ехидно. Он отпрянул от меня и смотрит надменно и презрительно.

— Ты уже нашел кого-то?

— Ты сам его выберешь для нас. — он удивленно смотрит на меня, и я поправляюсь: — Когда дед решит, что я выполнил все его задания, я возьму тебя своим мужем.

Страж вновь сжимает меня в своих объятиях и шепчет:

— Спасибо, что хочешь заботиться обо мне, о нас. Но Лорд никогда не отпустит нас с тобой вдвоем. Он сделает выбор, и поверь, он выиграет в двух случаях сразу. Не будем загадывать. То, что я хочу сделать, сделает меня уязвимым, и ты отвернешься от меня. — он сидит на кровати, оперевшись о стену. Залезаю ему на колени, насаживаюсь на его огромный член, и с выдохом зло шепчу ему:

— Пока сам от меня не откажешься, даже не думай о том, что я отвернусь от тебя.

Арг кивает и вдруг шепчет, целуя мою шею:

— Тебя зовет дед. Иди, он придумал тебе новое задание, и не смей ни в кого влюбляться. Я всегда тебя жду… дома. Никакая сила меня не отвернет от тебя.

Его магия одевает меня в пижаму, и я снова стою у первой ступени. На сердце тоска, как же не хочется уходить и тем более от Арга. Весь этот дом для меня — крепость, в которой мои родные и близкие.

========== Глава 4: Второе задание Лорда  ==========

Дни полетели друг за другом так быстро, словно закрыл глаза, открыл — и новый день. Жизнь моих родных протекала в моём доме, да, я считал его своим, замечательно, но иногда были и обиды. Сестры соревновались в красоте, братья — каждый в своей профессии. Сава продолжал приходить ко мне каждую ночь, но я знал, что он увлекся кем-то из придворных Владыки. Дед, как и обещал, показал всему двору Владыки своих внуков, и они теперь свободно посещали балы, что устраивало общество. Не пригласить на которые внуков первого Лорда считалось плохим тоном, и я даже ревниво стал замечать, что уже не так они обращают на меня своё внимание. Даже Сава как-то провел ночь в объятиях одного из своих ухажеров. Поиски истинных у моей сестры и брата шли плохо, и я волновался за них. Но с другой стороны оно может всё и к лучшему.

Дед позвал меня в свой кабинет вновь ночью, и я, словно по привычке, повторил, что делал до этого своему брату. Поправил одеяло и пошел вслед за дедом. Он уже сидел в кресле и стучал пальцами по столу.

— Ты выполнил мое первое задание с легкостью, и я считаю, что ты готов к следующему. Оно будет заключаться в том, чтобы забрать у Владыки Драконов его сына, сразу скажу, что Владыка драконов не будет церемониться с тем, кто попытается забрать его ребенка. Но этот ребенок не просто дракон, он наполовину эльф, и потому он нам нужен, чтобы мы смогли остановить войну драконов с людьми. Их там и убивать-то уже некого. Но мечта этого Владыки стереть их с лица мира. Чтобы их вообще не было. Так что вот тебе первое и второе задания сразу. Надо его переубедить, и самое главное, твоя драконья сущность не должна быть показана ему вообще. Для Владыки эльфов я послал к драконам своего лучшего шпиона, и нам придется встретится всем вместе в обители драконов, ущелье Экса. Так что изучай карты и изучай их историю, которую ты и так знаешь, но задание очень ответственное. Кроме тебя мне больше некого послать. У Владыки эльфов Ауля нет других вариантов. И он тоскует о тебе, внук. Перед уходом я хочу, чтобы ты усладил его своим вниманием. Твоя сестра нашла сегодня себе пару и сейчас находится на обряде с женихом. Она знакомится с ним… пока. Лишь ты решишь, быть ей с ним или нет. Так что, Нар, все в твоих руках.

Мой мозг отказывался соединять все в один клубок, и пришлось идти в карман времени к Аргу. Дед благосклонно смотрел, как я иду к лестнице, и кивнул, когда я повернулся к нему. Лестница дала мне сделать два шага, и я вновь очутился в крепких объятиях своего Стража. Он дал мне овладеть собой, и какое-то время мы от тоски друг по другу отводили душу в близости. Он рыкнул, когда я вошел в него на сухую, но меня обрадовало, что подо мной не нежное тело брата, а тот, кого можно не щадить. Я отрывал свою душу, мстя ему за то, что он сотворил со мной, царапая его кожу в кровь. Слизывая и вновь кусая, раздирая ее своими клыками. Он лишь тихо постанывал, отдаваясь мне, казалось, всей душой и телом. Впервые я видел столько нежности в его взгляде и не скрывал, что это меня трогает, гладя его лицо. Наконец, мы отлепились друг от друга, и он, взяв меня на руки, понес в нашу любимую купальню. Там, как следует отмыв мое тело, он нанизал меня на себя и, не дав двинуться на нем, спросил хрипло:

— Как ты думаешь решить второе задание Лорда? Ведь украсть полудракона-полуэльфа очень и очень тяжело. Тем более он вырос среди драконов. Вас таких очень мало. Рожденных эльфийками от драконов. Видно, сильна ее любовь была к твоему отцу, что она выжила после родов. Потому что та эльфийка, что родила Владыке дитя, которое надо украсть, умерла. И он очень охраняем. Владыка не чает в нем души, как и в тебе Лорд. Он позволил мне быть с тобой, раз тебе это приносит лишь радость.

Толчок во мне Арга, и я, задыхаясь, начинаю двигаться на его члене вверх, вниз, вверх, вниз. Арг вновь останавливает меня, и я отвечаю, собрав мысли:

— Я знаю, чем могу его заманить, но это пока в тайне. Потому что придется его на месте держать… ох, Арг, сделай еще раз так. — Арг хлопает огромной ручищей меня по заднице, и я выстреливаю ему на живот семенем. Он тихо смеётся и вновь уже сам приподнимает мое обессиленное тело над своим членом, чтобы вновь нанизать.

— А как ты собираешься прекратить войну драконов и людей? Причем спрятав свою драконью сущность? Это будет, ох, как тяжело. Тебе нельзя будет злиться. Защищаться магией драконов. Смотри, не перепутай. А еще ты должен будешь познать Владыку Драконов и влюбить его в себя. Иначе он никогда не послушает тебя. Это великий самодур всех тысячелетий. Его берегут все династии драконов по сравнению с тем, как эльфы относятся к своему Владыке.

Он резко насадил меня, и я охнул, возбуждаясь так, что силы прибавились, и сам задав темп, дал тем самым откинуть голову Аргу к тем самым крюкам, на которых меня в впервые лишили девственности. Медленно двигаюсь на нем, и едва он готов кончить, как резко соскакиваю с него, приникаю ртом к его почти каменному члену и погружаю его в рот, тяжело насаживаясь горлом. Боль раздирает горло, и, кажется, его член распирает меня сейчас до груди. Но вот он вздрагивает всем телом и обильно кончает. Он выстанывает мое имя, и мне приходит в голову одна мысль. Да, именно так я решу задание Лорда эльфов. Но лишь одно. А вот второе — никак не приходит на ум. Хотя… можно… но тогда придется рисковать всем, что у меня есть. А есть у меня родные, которыми я никогда не буду рисковать, и ставить на кон. Значит, ищем другие пути. Как ни странно, это меня успокоило в объятиях Стража. Как же хорошо, что он у меня есть. Даже не верится, что это все моё.

Огромное тело Стража было сейчас расслабленно, лицо с чуть прикрытыми глазами было обращено ко мне, и вдруг я поймал его взгляд. Что-то не понравилось мне в нем. Какая-то отчужденность, нечто холодное проскользнуло в нем. Что-то заставило сжаться мое сердце. Но вот он вновь посмотрел на меня тем же любящим взглядом, и я поежился. Привидится же такое, что зябко становится.

— Нар, что случилось?

Думал, говорить ему или нет, но разум пересилил, и я ничего не сказал ему. Мне все привиделось. Мы не прощались, почему-то я для себя решил, что прощаться не будем. Я хочу его помнить именно таким, и ни каким больше.

Сердце томительно сжалось, и я взял сверток, что приготовил мне дед. Сава спал, раскинув руки и ноги по кровати так, словно ждал, когда я лягу, чтобы обнять меня вновь. Но я лишь прикрыл его и хотел выйти к деду, что ожидал меня у фонтана. Посмотрел в окно на деда, разговаривающего с одним из эльфов, и вернулся к Саве. Откинул край одеяла так, чтобы был виден его красивый небольшой член, и дорожкой поцелуев покрыл его живот и накрыл головку члена, облизывая ее, пока член не возбудился. В горло он вошел весь до конца, и Сава выгнулся, шепча мое имя.

Не знаю, что будет во владениях драконов, но я хочу помнить Саву, таким как сейчас, извивающимся под моими ласками. Его тело словно струна, казалось, вот-вот взорвется. Дрожь пробила его тело, и капельки пота выступили на нем, маня и возбуждая меня, охватывая все мое сознание. Есть только он и я. Глотаю его теплую сперму и резко притягиваю его бедра к краю кровати, чтобы войти в него, заявить на него свои права. Он мой!

Сейчас он мой, может, позже он будет с другой или другим, но сейчас он принадлежит мне. Его поднятые ноги качаются в такт моим толчкам в нем, и он тихо стонет, как и я. Останавливаюсь и срываю его поцелуй, поворачивая его на спину, все также на краю кровати так, чтобы ноги выходили за границы кровати. Он судорожно их сгибает и становится в коленно-локтевую позу. Вновь вхожу в его тело и сам шепчу имя Арга. Замираю, и семя толчками выплескивается в тело брата, он всхлипывает и кончает следом. Обцеловываю его лицо и говорю хрипло:

— Я ненадолго, Сав. Прошу, не вступай в близость с кем попало, ладно? Лучше один, пусть и нелюбимый. Всё, я пошел.

Но его хриплый со сна голос зло спросил:

— То есть, тебе все равно, что я был с другим?

Останавливаюсь с протянутой к ручке двери рукой и поворачиваю голову к нему.

— Кажется, мы договаривались о том, какими будут наши отношения, так ведь? — он кивает и утыкается в подушку.

Моё сердце сжалось, но я, сделав каменное лицо, вышел к деду. От него тотчас отошли воины-эльфы, склонившись в полупоклоне, и дед с улыбкой показал на небольшой столб из полупрозрачного камня.

Еще одна магическая особенность этого дома. Камень времени. Это очень дорогое удовольствие, и не каждый эльф и даже Лорд себе может их позволить. Даже у Владыки их всего пять штук. Их собирают несколько жрецов в течение нескольких лет по кусочкам. А потом проводится обряд, и камни складываются в длинные листья. Если обряд удачен, то листья опадают, и вот такие длинные камни-стрежни готовы к тому, чтобы быть переходом по всему миру. Но со временем они тускнеют и дальше города эльфов не отправляют. Наш еще был даже прозрачный, наверное, дед сам проводит обряд очищения камня.

Идем вдвоем, не спеша, и наконец дед первый нарушает молчание.

— Арг сам не свой, я не узнаю его. Он что-то задумал, Нар. Возвращайся поскорее. Я не хочу лишаться Стража, который прослужил нам верой и правдой всю жизнь.

Замираю, и сердце сжимается, я вспоминаю его взгляд, и наверное дед прав.

— А как мы можем лишиться его?

— Он может лишиться памяти и уйти в омут обратно к богам. Ты ведь знаешь, откуда появились Стражи? — киваю.

Когда богам надоело следить за нашим миром, они оставили самым первым эльфам и драконам свои творения. Их потом назвали Стражами, когда поняли, что именно они делают. Они отводят любую магию от дома и даже делают невидимыми всех находящихся в доме. Дальше Владыки поделили между собой поровну Стражей и спокойно сосуществовали с ними. Кормить их не надо. Но надо было соблюдать одно условие. Для равновесия магии надо было отдавать ему девственность члена семьи, в которой он находился. А еще Страж искал себе равного, истинного. Это мог быть Страж из другой семьи или… тот, кого он оберегает. Но никак ни тот, кто будет в другой семье. Они могут быть только с тем, с кем связаны кровью. Вот потому дед и считал, что станет равным ему. Мне было обидно за деда, но если Страж любит меня, я готов быть с ним до конца. Но пока от меня мало что зависит.

— Погоди, я скажу ему…

Дед остановился и кивнул. Я побежал обратно, и что-то заставило меня остановиться перед лестницей. Она словно не открывалась мне. С силой взбежал на нее и кое-как достиг своего этажа. Он был там… с Савой. Сава с закрытыми глазами позволял ему входить в себя крепкими толчками. Слова не смогли вырваться из моего горла. Арг знал, что я стою у него за спиной, и не останавливался. Я попятился и натолкнулся на стену, которой, казалось, только что не было. Но тут же услышал голос деда.

— Арг, я открываю дверь Нару.

Но Арг, резко выйдя из Савы, обернулся ко мне и прошипел зло:

— Я говорил тебе, что это обучение должно было окончиться еще там. А ты требовал, чтобы я влюбил его в себя. — и уже мне: — Твой дед, Лорд первый, хотел, чтобы Сава отвернулся от тебя. И чтобы ты застал нас.

Суматошно пробежал по лестнице и, встав рядом с дедом, процедил, брезгливо глядя на него.

— Отправляй.

Дед чуть напряженно посмотрел на меня и сказал тихо:

— Прости его за эту ложь. Он любит тебя. Он тебя выбрал, Нар.

***

Все тело облепило сыростью и запахом моря, покачнулся и огляделся. Я стоял на огромном утесе. Кажется, сделай шаг и свалишься в море, что бушует подо мной. Кое-как подавил в себе порыв сейчас же перейти в тело дракона, но мой дракон меня звал. Звал так, что голова разболелась. А что… пока никто не видит. Заодно крылья проверю, разомну. Но, наверное, этот утес будет рановат для меня. Хотя… оглядываюсь еще раз и ловлю себя на том, что чувствую взгляд кого-то незримого. Дракон ликует, когда я складываю стопкой свою одежду и прячу ее в небольшую расщелину и, чтобы не передумать, сразу перетекаю в тело дракона. Утес становится уже не таким высоким, крылья расходятся в стороны, я делаю разбег, и на миг сердце останавливается, когда подо мной пустота. Дракон ликует и полностью берет в свои руки этот полет. К счастью, что он не последний. Мои крылья ловят поток воздуха, и я взмываю по нему все выше и выше. Даже увидел поселение драконов.

Да, у драконов нет городов, только поселения. Как и у оборотней. Вспоминаю, что в книгах говорилось об оборотнях, и улыбаюсь сам себе. Наверное, интересно встретить своего омегу или альфу, того, кто предназначен тебе судьбой. Или это игра богов? Как вот у них, интересно, это все случается? Ведь ни драконы, ни эльфы не слезут к оборотням. А у них вроде бы даже все отлично. Свои стада выращивают, свои ритуалы проводят, как у нас, эльфов. Только драконы живут по своим правилам, которых нет. Есть сильный, и есть слабый. Другого быть не может. Им незачем вести политику, как это делают эльфы, темные и светлые. Они как сказали, так и будет. А вот эльфы этим и манипулируют. Не зря Владыка свою сестру отдал Владыке драконов. Драконы теперь не будут соваться к эльфам. Да те и не лезут особо к ним. Лишь, может, поторговать.

Есть у нас закрытая местность, куда не суются даже драконы. Дремучие леса Гур. Вот там живет раса, что вообще к себе никого не впускает, и даже их никто и не видел ни разу. Стоит переступить границу, как дракон или эльф умирает. Я ни разу не видел ни одного зелья для убийства дракона. Его и не убить. А тут только границу перейдешь — и мертв.

Делаю кувырок в воздухе и радостно издаю рев. Интересно, что бы сейчас сказал дед. Приказ не проявлять свою вторую сущность, а я тут отрываюсь над морем по полной, как ребенок. Наверное, придумал бы наказание мне такое, что пожалел бы, что родился вообще. Мой дракон ликующе заводит песнь свободы, и я вновь делаю кувырок, еще один рев, и стелюсь над водой, так что она покрывается рябью, и сам не ожидая от себя, ныряю в водную гладь, чтобы вынырнуть с фырканьем и тучей капель. Крылья хлопают, производя столько брызг, что замираю от удовольствия, прикрыв глаза.

Вновь ныряю и замечаю, как рядом в воду без брызг влетает еще одно тело. Огромное тело начинает делать подо мной большие круги, глядя на меня немигающим взглядом. Мне срочно надо уходить. Как можно беспечнее делаю вид, что я занят. Ну, вот занят так, что тут же выныриваю и лечу к своим вещах. Там успеваю схватить свои вещи из расщелины и несусь в сторону поселения. А вот сейчас мне надо затаиться, чтобы не сравнили появление дракона с эльфом. Тело уже высохло, и я в воздухе оборачиваюсь в эльфа и падаю с небольшой высоты голый и замерзший.

Дракон во мне мурлычет от счастья. Ну, наконец-то, я дал ему прогуляться. Он ведь с рождения, как я принял его, ни разу так и не позволял себе ничего. Чувство наполненности было сродни хорошему оргазму, сравнить было можно лишь только с этим, да с очень хорошей разминкой или боем. А еще почему-то перед глазами лишь только сейчас встала та сцена с Савой и Стражем, почему-то именно сейчас стала зудеть в сердце. Ну, а почему я считал Стража своим? Он ведь будет с кем-то из моих братьев или даже с дедом даже если и не по своей воле, то по приказу деда. Почему я так отреагировал? Ведь я сам-то отрывался, пусть и по приказу деда, но ведь я был с учителями и даже с Владыкой. А еще по своей воле с Савой. Сама ситуация меня не удивляла, но заставляла с изумлением обнаружить в сердце ревность. Почему я так отреагировал? Надо …

«Нар, мой дракон!»

Я оглашено помотал головой, прогоняя из  неё Стража, но он вновь позвал меня:

«Нар, прошу… »

Я сказал обиженно:

«Ты не должен мне ничего объяснять, просто дай мне разобраться с заданием, и всё, Арг. Пусть всё так и будет дальше.»

Но Страж перебил меня:

«Нар, так и будут наши отношения, пока ты не разберешься сам со своим дедом, моим хозяином. Он самый старший, я слушаюсь лишь его, только он волен мне приказывать так, чтобы я не мог ослушаться.»

И тут меня осенило. Я всё понял. Да, я наконец-то все понял. Вот еще одна головоломка сошлась в правильный узор в голове. Я понял теперь, как Стражи переходят от одного хозяина к другому. Но пусть это будет сюрпризом им обоим. Я понимал, почему дед так относился ко мне и к Стражу. Было горько от этого, а еще обиднее, что скоро задания моего деда прекратятся. Но я все исправлю. И если надо, чтобы я выполнял задания деда для сохранения нашего клана, нашей семьи, то я буду это делать. А пока — да, пока задание надо выполнить. Но радовало, что мозги все-таки на месте, и не зря Ай учил меня правильно думать.

С неба услышал тоскливый рев дракона, и мой дракон не менее тоскливо заворочался в груди, не давая мне вздохнуть, глаза словно стянуло, и я посмотрел глазами дракона в небо, пальцы уже с когтями вдруг взрыхлили землю, в сознание промелькнуло, когда я успел обернуться? Но мой дракон, пересиливая мои приказы, ответил, поднимая морду к небу, воем, от которого мурашки прошли, кажется, до костей. Хвост сбил какое-то дерево, и я услышал над собой хлопанье крыльев. Только не это, боги, только не это! Всё мое задание провалилось, так и не начавшись, что же делать?! Сквозь сильнейшее желание моего дракона познакомится с тем драконом, что описывал сейчас надо мной круги все ниже и ниже, послал его вперед, готовясь к побегу. Но тело дракона уже содрогалось от желания быть с тем драконом ближе. Обнюхать его, сравнить себя с ним. Пока я видел, что тот дракон помельче и как-то поизящнее, и было странным, что он такой мелкий. Может ему лет мало?

Вяло откинул лапой ближайшее дерево, что перетирал клыками, дракон, наконец-то, опустился и смотрел на меня умными глазами. Затем вдруг сел как-то на зад, и передо мной очутился красивый эльф, очень красивый и такой похожий на женщину-эльфийку. Мои глаза прикипели к его голому телу, и я так и сам сел на землю задом. Но упорно не хотел оборачиваться. Эльф присел, смущено пряча свой член в ладошках. Какой же он был мелкий и изящный. Дыхни я на него и, кажется, улетит, вон об то дерево, что за спиной разобьется, причем насмерть. Выдохнул, боясь дыхнуть на него, и услышал его мелодичный голос и даже глаза прикрыл от удовольствия, слушал бы и слушал этот мелодичный звон. Так и не понял, что он спрашивает, и почувствовал, как наши сердца начинают биться в унисон. У него вначале билось как у загнанного зверя, а сейчас стало сливаться с моим.

От изумления испугался так, что рванул от него, но эльф вдруг, рыкнув громко, кинулся ко мне, и я рванул что было мочи сквозь лес. Он успел-таки залезть на меня и теперь обнимал мою шею. Меня вынесло к тому самому утесу, и я кинулся в воду, едва успев распластать крылья. Вода приняла нас обоих, нежно стиснув в своих объятиях. Эльф держался из последних сил, но потом вдруг руки его ослабли. Я с испугом, что задохнется, взмыл вверх и, чуть не выронив его, кинулся к берегу и там, обернувшись, аккуратно снял его со своей шеи и положил на чистый песок. Он закашлялся, сплевывая соленую воду, и вдруг замер, вытирая губы.

Я смотрел на его затылок и понял, почему он застыл. Сейчас он обернется и увидит меня. Как же я сглупил. А он, видимо, на это и шел изначально. Вот он медленно поворачивает голову и, встретившись со мной взглядом, вскрикивает и теряет сознание. Теперь я охаю, да что с ним такое? От чего он так отреагировал на меня? Почему он потерял сознание? Хотел было отойти от него, отползти, но почувствовал, как его руки крепко держат меня. А, так он пришел в себя? Неуверенно заглядываю ему в лицо и вижу его настороженный и взволнованный взгляд. Какой же он красивый, отмечаю про себя, хочется прикоснуться к его лицу. Миловидное узкое личико в обрамлении кудрявых русых волос, нижняя чуть полная губа упрямо выдвинута вперед, словно он сейчас вот-вот заплачет. Маленький узкий носик и огромные голубые глаза. А еще у него две родинки на лбу. Очень маленькие, но так и хочется их погладить. Небольшие клыки обнажились, и он спросил тихо:

— Ты… ты такой же, как и я? — медленно киваю, он трогает мое лицо и говорит тихо: — Мой отец говорил, что я один такой на всем мире.

Чуть улыбаюсь ему, но говорить не хочется, хочется чтобы говорил только он, и слушать, слушать его голос. Как же он красив и как же он хрупок в моих руках. Хотя именно сейчас я в его руках. Доходит до меня эта мысль с опозданием, и я вновь пытаюсь вырваться из его объятий, но он все держит меня, боясь отпустить.

— Не уходи, прошу. — он все смотрит на меня. — Я часто сюда прихожу, меня тянет только сюда, и мой отец отдал мне этот утес. Он тебе тоже нравится? — киваю. — Скажи, как тебя зовут?

Еле слышно отвечаю, так что не узнаю сам свой голос.

— Нар, зови меня Нар. А тебя?

Он завороженно слушает мой голос и также тихо отвечает, словно боясь нарушить нашу уединенность громким звуком.

— Кай, я просто Кай. Давай встречаться?

Пожимаю плечами, но потом киваю. Обманывать его не хочется. Я знаю, кто сейчас передо мной. И это убивает меня. Мне не хочется предавать его. Мой дракон настороже, и вдруг я оказываюсь на спине, и эльф накрывает мое тело. Он гладит мое лицо и вдруг всхлипывает.

— Я чувствую твое сердце, и мой дракон выбрал тебя. Мы будем вместе. Я прилечу завтра. Будь здесь, ладно? — киваю. Он машет в сторону, но я не отвожу от него даже взгляда. — Вон там есть домик, который можешь занять, пока ждешь меня. Мне надо сказать отцу, что я поживу здесь. А то он будет волноваться за меня. Я не хочу, чтобы он знал о тебе. Он не даст нам видеться. Он такой собственник. А еще он боится, что меня украдут. Он сказал, что придут эльфы, чтобы меня украсть.

Мой дракон взрыкивает и зовет его дракона. Пересиливаю себя, чтобы не изнасиловать его тут же. Мой член начинает набухать, но эльф лишь улыбается. Отталкиваю его от себя. Я не хочу использовать его так. Не хочу. Эльф легко соскакивает с меня, и вдруг вспархивает уже драконом, взмывая в небо, трубно рычит. Ох, ты, а я так не могу. Хочу так же уметь. А его рык отдается в моем теле толпой мурашек. Так и засыпаю прямо на берегу.

***

Просыпаюсь в темноте и чувствую затхлый запах. Дергаюсь и со страхом понимаю, что я в путах. Рядом со мной лежит тело волка. Я чувствую его страх смерти. Но и то, что он готов к смерти, тоже чувствую. Волк поднимает ко мне умную морду и смотрит, кажется, в самую душу.

— Давно я не видел полудраконов. Неужели эльфы смогли все-таки без потерь сделать эту связь?

Передо мной лежит огромный красивый мужчина, вижу, что он исхудавший. Хрипло спрашиваю:

— За что тебя драконы упекли сюда?

Он величаво ведет плечом, и я с удивлением слышу его ответное:

— Мой истинный отказался от меня.

— Истинный? Он дракон? — тот кивает. — И что же ты будешь теперь делать?

Он пожимает плечами и говорит еле слышно:

— А у меня выхода нет, либо здесь умереть, зная, что так хочет мой истинный, либо там, у себя, сгнить так же. Ты не думай, меня кормят. Но я сам отказываюсь. Я хочу увидеть его.

— И каково это, когда твой истинный в твоем сердце? — спрашиваю тихо.

— Это когда сердца бьются в унисон. Это когда понимаешь, что дышать можешь полной грудью только рядом с ним. Мне приятна мысль, что он дышит со мной одним воздухом, и я на ЕГО земле. На которой он живёт.

Смотрю на этого безумца и вздрагиваю. А ведь мое сердце тоже бьется в унисон с тем эльфом. А ведь я уже хотел его драконом. Волк смотрит на меня вновь и вдруг он насмешливо выгибает бровь.

— А ведь ты нашел истинного, эльф. — он раскатисто смеется. — У тебя две метки. Одна метка древнего Стража, но она на всех твоих родных, которых он защищает.

Я, опешив от его внимательности, переспрашиваю:

— То есть он всех э…

Он вновь смеется.

— Не всех, а тех, кого ему прикажет глава семьи. А вторая метка она не на тебе, а рядом с тобой. Прими его избранным, и ты поймешь мое состояние. Ради него ты бросишь всех. Забудешь обо всем.

С волнением смотрю на него и понимаю в какой ловушке я сейчас. Мне нельзя принимать моего избранного. Иначе я предам свою семью. Дверь темницы открылась, и я услышал мелодичный голос моего эльфа.

— Нар, ты свободен, прошу, улетай скорее.

— А как же ты? Как же мы?

Он отстраняется от меня. И вдруг говорит холодным голосом, в котором лишь презрение ко мне и безразличие:

— Мы тебе не по зубам, ищейка Лорда первого. Можешь забыть меня.

Отшатываюсь от него, как от пощечины, и отвечаю тихо:

— Ты прав, во всем прав. Я не хочу предавать тебя, и причинять тебе боль. Я уйду. — словно пьяный взмываю в небо и слышу своего дракона, который делает последний рык — тоскливый и такой одинокий. Мне будет не хватать тебя, Кай. На миг вспомнил, как мы лежали на берегу, и сердце часто забилось.

В темноте горячий воздух обдал меня всего, и крепкие челюсти черного дракона смяли мое тело так, что вот-вот умру от нехватки воздуха. Одно крыло повисло тряпкой, болтаясь от плеча. Меня нес в зубах огромный настоящий дракон. Мы далеко обогнули тот утес и продолжили лететь в направлении гор. Я еще плохо ориентировался здесь, но память подсказала, что там, куда мы летим, вторая резиденция Владыки драконов. Этот дракон либо его слуга, либо это и есть сам Владыка. Страх окутал меня с головы до ног. Тело мелко задрожало, когда мы начали спускаться кругами над небольшим выступом пещеры. Меня швырнули на землю, и громкий властный голос прохрипел над головой:

— Обернись, и не дай боги тебе встать. Только на коленках будешь ползать вслед за мной, и чтобы не отставал.

Послушно обернулся, но не встал на колени. Я и так провалил все дело. Пусть убивает меня стоящим. Я хочу видеть свою смерть лицом, а не затылком. Передо мной стоял крупный мужчина, его лицо не было ни красивым, ни страшным. Оно было властным. И он едва сдерживался, чтобы не прибить меня сейчас. Пусть убивает. Я не выполнил приказа своего деда. Но умереть хотел достойно.

— А ты — наглый и дерзкий, юноша. Для меня ты — щенок.

Не зная почему, ответил ему с вызовом:

— Убивай, но унижаться не буду перед тобой.

Он вдруг с азартом посмотрел на меня.

— Значит все-таки гордость у вас, полудраконов, есть. — сказал он словно для себя самого. — Я не убью тебя. А хочу спросить только одно, от этого зависит твоя судьба и судьба твоей семьи. Владыка, что послал тебя с первым своим Лордом, хотели, чтобы я прекратил войну? — кивнул. — А зачем ему мой сын? Мной манипулировать? — снова кивок. &gt;- И ты…

Я перебил его.

— Я не смог бы. Он такой же, как и я. И он… мой истинный…

Дракон рассмеялся. Его черные волосы взметнулись, словно тьма вокруг головы, и он прохрипел:

— Да, ты пропал с потрохами. Я вижу на тебе метку моего сына и потому верю. — он приблизился ко мне вплотную и вдруг с рыком притянул мое лицо к себе, глядя мне в глаза. — Ты посмел быть рядом с ним!!! Ты посмел нарушить границу, пусть и по приказу, но ты нарушил ее.

Его рука обвила мое запястье, и я, словно игрушка, дернулся вслед за ним. Он тащил меня по крутой лестнице, что была высечена в огромной пещере.

— Ты будешь, словно проклятый, висеть в моей темнице, пока я не сочту, что ты ответил за всё, что натворил. Помучайся, Наривальсан. И подумай в следующий раз, куда можно лезть, а куда нельзя.

Широкая низкая темница была теплой, сухая затхлость заливала мой нос так, что хотелось обдать себя водой. Меня всего лишь втолкнули в узкую арку, и дракон щелкнул пальцами. Всё, теперь арка закрылась. Выхода не было. Арка слилась сплошной стеной, и я осел на землю. Небольшой тонкий ручеек бил из стены в чашу на полу. С годами, а может веками, она стала округлой, и мне будет удобно полоскать в ней хотя бы лицо. Дракон во мне заворочался, и я позволил ему принять обличье. Встав на все четыре лапы, покрутился вокруг себя и, свернувшись кольцом, накрыл морду хвостом.

— Он прекрасен отец.

Слышу сквозь сон. Я, видимо, опять впал в спячку. Голос Кая дразнит меня, и я не позволяю дракону по-щенячьи взвизгнуть, приветствовать его так. Кай уже напротив меня и смотрит на меня жадно, но в его взгляде столько презрения и холодного отчуждения, что вновь опускаю морду на камни, и закрываю глаза. Кай брезгливо спрашивает:

— Ну что, как тебе в нашем склепе? — даже не поднимаю глаз. Кай с рыком, видимо, приняв облик полудракона, несильно бьёт меня. Открываю глаза, чтобы безразлично посмотреть на него. Неужели он будет мне мстить? Если будет, то так мне и надо. Я приму, что бы они ни приготовили мне. — Я отдам тебя на потеху отцу, полукровка!!! — рычит он в моем сознании. Кидается мне на морду и наотмашь бьет по ней, глубоко вспарывая мои хитиновые чешуйки. Кровь капает с морды, и слышу рык его отца.

— Кай, зачем ты издеваешься над поверженным врагом? Он и так в плену. Он не унижен, конечно, но это дело времени. Ты желаешь, чтобы я унизил его?

Кай отскакивает от меня, переходит в обличье эльфа и вдруг спрашивает.

— Скажи, твое сердце билось с моим в одном ритме?

Я понимаю, что мой ответ ему важен, и безразлично отвечаю ему на другом уровне:

— Нет, мое сердце не билось. Я не чувствую к тебе ничего.

Он отскакивает вообще к стене и резко выходит из моей темницы. Зачем я обманул его? Наверное, чтобы сохранить свою семью. Я надеялся, что боль в сердце не будет такой, когда он будет бить меня своим отчуждением. Он ведь пришел плясать на моих костях. Если бы он чувствовал ко мне хоть что-то, то разговор был бы другой. А может, если бы он узнал о нашей истинности, то повел бы себя по-другому? Но в его глазах я увидел разочарование, нет, не такое разочарование. А то, о котором говорят, эх вот если бы любил, то больнее бы ударил тебя. Как-то даже наоборот был рад, что именно так сказал. Неужели он не хочет своего истинного, того, для которого ты родился. Ведь, наверное, это так приятно, когда твое сердце бьется для него. Вон, волк, и тот пришел умирать ради своего истинного. А что в этом хорошего, когда от тебя отказывается истинный?

Вон Стражи ждут ведь своего истинного. Но как у них рождение Стража происходит — непонятно. В книгах пишут, что они просто появляются, и сразу же понятно, чей он истинный, их там боги как-то делят. Но чаще у Стражей истинные те, с которыми их потом боги соединяют. Понятно, что все это тоже непонятно. Ну, вот пришел такой огромный детина, который в ворота-то еле-еле проходит. Вспомнил тут же Арга, и пах ощутимо напрягся. Но эльфом перекидываться не хотелось ради этого. Он придет такой вот, вернулось вновь недосказанное умозаключение, и все побежали к нему, делясь кровью? Нет, ведь. Они, наверное, как-то проверят его. Что там они делают дальше? И вот нам с Каем тоже, что делать?! Ну, поняли мы, что мы истинные, а дальше что? Один истинный разозлился, и теперь будет делать со мной, что хочет. Но волк правильно сказал, что надо скрепить связь, а чем? Кровью? Близостью? Наверное, и тем, и другим. Значит, Кай не будет скреплять нас связью. Зачем ему сильные притяжения, он наверняка что-то другое придумает. А он придумает, вон какой он горячий. Рассек мне нос и всю морду, как истеричка.

От мыслей меня отвлек его отец. Крупный черноволосый мужчина прошел сразу ко мне и хрипло приказал:

— Обернись, у меня предложение.

Посмотрел на него как на назойливую муху и вновь уронил голову на лапы. Но тело стало мерцать помимо моей воли.

— Ты забыл о крови, Нар? Ты теперь мой раб. Тебя дед не просвещал?

Ох, черт!!! А ведь и точно. Вспомнил, как дед ревниво оберегал мою кровь от наставников, и все тело скрючило судорогой. Дракон стоял, ухмыляясь, сжимая кулак перед моим лицом.

— Надеюсь, ты в последний раз не слушаешься меня. Я переломаю твои кости и буду делать это постоянно.

— И что ты добьешься? — прохрипел, теряя сознание.

Очнулся от того, что меня окатило водой, и закашлялся.

— Отец, убей его сразу, зачем все эти сложности?

Их было двое рядом с моим обнаженным телом. Владыка драконов облизал мою шею и тихо прошипел.

— Вот ты ведь должен был ратовать за людей. — кивнул едва заметно. — А твое мнение об этом какое?

Облизнул пересохшие губы и прохрипел:

— Я жил среди них и не понимаю, зачем их убивать.

Дракон раздул в ярости ноздри и сказал с усмешкой:

— А если я тебе предложу за них умереть?

Обреченно посмотрел на него. Он ведь всё равно убьет меня.

— Я не буду их убивать. Я лишь обяжу их границами, и пусть там сидят. Ты готов за них умереть? Или я отпущу тебя вот прямо сейчас.

Его сын посмотрел на отца, вскидывая брови. А я уже знал, почему он это предложил. Моя кровь!!! Я и так был у него рабом. Но если я сейчас умру, то дракон не сможет воздействовать на Лорда и семью. У нас был хранитель. На то и была связь с хранителем. Он повоюет за нас с драконами. Конечно, драконы дадут прикурить эльфам. Но Стражи не пойдут против единокровного. В этом и было равновесие. И еще они могут отказаться от своего хозяина, если тот первый нападает на того, у кого есть хранитель. А у Владыки был хранитель, и был он одним из старейших хранителей. А я бы плясал под дудку Владыки драконов при дворе Владыки эльфов. Умный ход. И ничего не сделать. Я могу быть вечным рабом. Дед отошлет меня или сам убьет, или, того хуже, на моих глазах разберется с кем-то из родных. Кивнул ему и прохрипел свой ответ:

— Лучше убей сейчас.

В его глазах промелькнула тень уважения и удивления. Он чуть прикусил губу, посмотрел на сына и сказал чуть тише:

— Сынок, оставь меня со своим истинным. Нам нужно обсудить кое-что. И лучше, если ты попрощаешься сейчас.

Тот довольно посмотрев на него, сказал, не скрывая радости.

— Так будет лучше, отец. И я не буду связан с тем, кто является рабом своего же деда. Хоть он и красив, и умен, но лучше связь прервать сейчас.

Ошеломленно смотрел на того хрупкого парня, каким я запомнил его тогда на берегу, и злость заворочалась в груди. Мой дракон обижено замер, свив злобу тугим кольцом вокруг шеи так, что стало даже трудно дышать. Вот как гулять — так первый, как расхлёбывать — так меня выставил, паразит.

Эльф подошел ко мне и, приподняв мое лицо за подбородок, посмотрел жадно, запоминая меня таким. Даже обратил внимание на мои распятые над головой магией его отца руки. А уж ноги-то и вовсе постарались вывернуть так, чтобы не дернулся. Догадливый у него отец. Видимо, я не первый эльф с магическим даром. Ни щелкнуть пальцами, ничего не могу. Да, если честно сказать, я и так бы не смог ничего сделать. Эти горы меня вообще лишали магии. Он коснулся моих губ своими губами и прошептал:

— Я не хочу себя обременять ничем в этом мире. Я скоро буду Владыкой всего мира. А ты лишь помеха. Со своим глупым рабством… рисковать своим отцом я не собираюсь. А ты же всех своих подвел. Дурак.

И он отошел от меня. Но я успел увидеть у него в глазах беспокойство. Он посмотрел с неверием на отца и, видя, как тот раздевается, сказал неуверенно:

— Отец, ты же… ты же не собираешься его насиловать? — но тот лишь усмехнулся.

— Он будет моей игрушкой, пока не надоест. Мои любовники мне надоели. — и его сына вымело из темницы.

***

Тело дракона начало мерцать, ага, он еще и древний дракон у которого два члена. Мне сейчас не будет пощады. Он будет рвать меня. Ведь я залечивался своей магией. А драконом мне не обернуться. Мозг лихорадочно пытался сообразить, но едва он сделал ко мне шаг, как тело вздернулось перед его мордой, и ноги словно раскидало. Дракон уперся лапами в стену, и по телу потекла слюна дракона, он решил облегчить себе вход. Мельком увидел лишь один член и ужаснулся его размерам. А я думал, что у Арга самый большой член, да у дракона-наставника. А вот и нет. Этот член был самым огромным, который я, по крайней мере, видел. Я без вариантов умру. Обреченно сжался. Пусть побыстрее с моим сопротивлением сделает свое дело, и я истеку кровью. Его член уперся в мой зад так, словно собирался и ягодицы втащить в мою же дырочку. Сила магии была такой, что не мог шевельнуться, только дышать. Дракон рычал, нависая надо мной и скребя лапами стену в крошку, в пыль. Лицо покрыло каменной пылью, и я начал задыхаться. Тогда дракон перевернул мое тело, и вновь ягодицы облило его слюной, и член, такой твердый, толкнулся в меня уже с большей силой. Боль, что раньше я испытывал с Аргом, казалась детской.

Терял сознание и орал до хрипоты, терял голос, опять терял сознание. Пытка продолжалась, а дракон лишь порыкивал надо мной. Вот он лишь на треть вошел в меня, разрывая меня, но я держался, как ни странно, и был жив!!! Он, взрыкнув, вдруг вошел в меня наполовину и замер и вновь вошел в меня уже весь. Тело было нанизано, как на кол, и всё горело, как над костром. Внутри всё сжалось, и я обречено принял его первый толчок. Горло, казалось, сипит само по себе от моего дыхания и его толчков. Он задвигался во мне резче и рвано ударял о мой зад своими яичками. Я почувствовал его второй член и задохнулся от новой порции боли. Кровь натекла подо мной, и я даже стал видеть временами свое отражение. Второй член вошел, как ни странно, почти без боли. Видно, все там давно уже треснуло, но двойное напряжение, казалось, даже вздуло мой живот еще вполовину и прошло к грудной клетке. Дышать не было возможности. Где-то в сознании отметил про себя, что стало легко и свободно.

Мою промежность облизывали с каким-то маниакальным упорством.

— Врешь, не умрешь. Я не хотел тебя убивать, малыш. Ну же, приди в себя!

Меня били по щекам. Я был уверен, что я умер, но открыл глаза, повинуясь какой-то силе, что вела меня изнутри, и был крайне удивлен озабоченному лицу дракона, что трахал меня. Он сильно спал с лица.

— Ты был на краю смерти.

Говорить не мог, и не хотел с ним. Отвернул от него лицо и обратил внимание на темные браслеты, синяки от магии дракона, когда висел на стене прикованным. Хотелось плюнуть на него.

— Я отменил войну, а мой сын думает, что ты мертв. Но нить вашей истинности не пропадет, пока ты жив.

Меня мучил вопрос, зачем он вылечил меня? И когда он, наконец-то, заговорил об этом, я понял, почему он оставил меня в живых.

— Ты и мой истинный, но отказываться от тебя я не намерен. Я ждал тебя не одну тысячу лет и чуть по своей глупости не убил. Ведь истинность проявляется у нас, драконов, только после близости. Я все сделаю, чтобы ты принял меня и простил. Я отмолю его…

Смотреть на него не хотелось. А мне совсем не повезло. Два урода еще и в истинных!!! Никому такого не пожелаю.

— Ты остался жив после меня, и это мне подсказало, что не всё так просто, Нар. У тебя стали заживать раны после близости со мной. Значит и я должен был перейти в другое тело, чтобы проверить, но я не мог. Твой дракон был обижен на меня и не давал мне обернуться. Он хотел умереть!!! — неужели голос Владыки дракона сдал?! Усмехнулся про себя. — Нар, ты ведь знаешь о нашей истинности?

Да, я как никто знал об этом. Истинный дракон умирал вслед за своей истинной парой. А этот держался за свою жизнь и очень! И вовсе не о любви была речь.

— Завтра я подпишу приказ о встрече с Владыкой эльфов, и нам надо решить нашу проблему, Нар.

Мой голос вернулся ко мне. Я закашлял и прохрипел:

— Я убью себя ради того, чтобы и тебя убить, урод!

Он побледнел и сказал через минуту, обдумывая свой ответ, едва выговаривая его.

— Ничего не могу обещать, но одно могу точно сказать. Я могу освободить тебя от рабства у твоего деда, первого Лорда. А ты будешь жить только в моих владениях. Иначе Лорд сразу возьмет тебя в оборот.

Я прохрипел:

— Лорду не нужно мое рабство. Он другого добивается. А что ты там себе надумал, мне плевать. Я не буду тебе истинным, запомни это, и лучше тебе закончить начатое сейчас, иначе я все равно убью тебя и затем твоего сына. Вступить в бой с моим Стражем у вас кишка тонка. Все-таки эльфы и драконы самые старейшие и первые, кого создали боги. И все Стражи доложат о нарушении равновесия. Значит, выбора у тебя нет. Рисковать народом ты не собираешься, и своим сыном, значит, только моя смерть. Передача власти, договориться с эльфами не получится. — я выплевывал ему эти слова с наслаждением и ненавистью. Дракон склонился надо мной и прохрипел с рычанием:

— Да, ты равный мой. Ты очень мудр и умен. А еще ты вспыльчив. Неужели ты не хочешь, чтобы твои родные остались в живых? Я ведь тоже перестрахуюсь. Теперь я понимаю, какое орудие создал твой дед. И воистину восхищен. Ты идешь на все ради своей цели. Твои условия, Нар? Я могу предложить тебе весь мир. Но знаю, он тебе не нужен. У тебя на первом месте стоят лишь твои родные. Но и ты пойми меня, мне нужна связь с тобой. Я ни разу не был с истинным, и поверь, хочу оценить это. И мне власть, как Владыке эльфов, не нужна. Я всю жизнь ждал пару. Я перепробовал все в этом мире в ожидании тебя. И я сделаю всё, чтобы тебе понравилось быть со мной. Я пресыщен этой жизнью без тебя. И меня не пугает даже метка твоего Стража на тебе. Да, я увидел ее и увидел, что магия твоего деда не смогла стереть ее до конца. Эльфы изощряются в том, чтобы отдавать девственность своим Стражам, а ведь это необязательное условие. Но, видите ли, они считают, что так он лучше и достойнее будет служить своему роду, клану.

Его слова проникли в меня, так что кровь застыла. Неужели… но уже было плевать на все. Из огня да в полымя я попал, и у меня не было выбора, у нас с ним не было выбора. И может и правильно, что именно Арг первым обладал мною. Если бы это был кто-то другой, может, все обернулось бы иначе. И сейчас бы не было этой обиды, что меня душила при воспоминании о нем. Даже то, что мой брат был под ним, не это обижало, а нечто другое. Он ведь говорил всегда, что он единственный может отказать деду. И тут я вспомнил, он и тогда деду сказал, что не примет меня, пока я САМ не попрошу, и я попросил, попросил тогда, задыхаясь от боли первого обращения в дракона. Было неприятно сознавать то, что мой брат сам пришел к нему.

И я внезапно придумал, как я накажу Владыку. Он ведь в своем был и прав. Он защищал сына, свои законы, и кто я такой, чтобы нарушать их. А то, что его сынок отказался от меня — это лишь его выбор, и я не должен неволить его. Плохо то, что этот сынок послал меня на верную смерть. И сейчас я знал, что я предложу этому Владыке. Ему предстоит сделать свой выбор. За право быть моей парой. Но не сейчас, пусть помучается.

Еда, что он приносил мне, радовала глаз, но я не принимал ее, выкидывая каждый раз всё на пол. Он кормил меня, стянув мои руки и ноги, с ложечки. А я выплевывал ему все в лицо. Пару раз удалось ударить коленом между ног. Как же он был могуч. Как-то он принёс мне очередную роскошную игрушку. Это был щенок барса или рыси. А еще он строил нам, только нам двоим, дом. Или пещеру. Он и про эту темницу мою говорит — дом. Так что его не поймешь, что и где он там строит. Может, за стеной камни таскает. Быстро же они меня раскусили. Не напрягаясь особо.

А однажды пришел его сын, и Владыка ревниво сидел рядом, в моих ногах. Он трогал мои ноги, надеясь, что к ним вернется чувствительность после его изнасилования. Я восстанавливался потихоньку. Если дракон воспрянул, то я, наоборот, был словно высосанным насухо. И когда Кай зашел в просторную комнату, почти залу, в надежде увидеть игрушку своего отца. То увидел меня. Его сердце вновь забилось с моим в унисон. И мы оба синхронно поднесли руки к своим сердцам. Он так и стоял у двери с прижатой к груди ладонью.

— Ты… — тихо сказал он. Лицо у него было нерешительное.

— Я… — ответил, не сводя с него взгляда.

Это было нечто другое, не так как с его отцом. Если дракон вселял в меня уверенность и какую-то определенность, то Кая хотелось оберегать. Вот, что в нем внушало это отношение? Мой дракон говорил мне, нашептывал, что он сам жалеет о том, что натворил. Но я не верил этому. Не может так сделать нормальный истинный. Хоть у меня и не было опыта, но я чувствовал, что Кай все тот же. Он просто увидел рекогносцировку, связанную со мной. И сейчас пытался решить, как ему относится ко мне. Если его отец не против меня, то и он должен либо попробовать меня убить… случайно. Но тогда лишь только смерть. Либо попытаться сделать так, чтобы и ему приплывало от этого счастья. Я видел даже, как его настрой менялся. Владыку звали Ниромун, но я про себя продолжал звать его Владыкой. И никакие силы меня не заставят его называть по имени.

— Мой отец сказал всем, что нашел себе пару. — он сделал несколько шагов ко мне, не сводя с меня взгляда. Владыка сжал мои ладони в своих и сказал с придыханием, не скрывая своего счастья, видимо, его действительно припекло жить без пары. Я еще не понимал, конечно, той тоски и одиночества, о которых говорят все эльфы и драконы, но видел, как сияют глаза Владыки, и он, наверное, при всех так ведет себя, как сейчас со мной, потому что у его сына явно упала челюсть от слов Владыки.

— Я рад, что мое сердце бьется для него. Но ты никогда не станешь даже рядом с ним. Ты никогда не нарушишь его покой, Кай. Мы еще поговорим обо всех нас, и в этом разговоре первое слово будет за Наривальсаном.

Я закрыл глаза и откинулся на подушки. Лекарь у меня был и лечил меня, обидно, что лекарем был Владыка. Но он был самым лучшим лекарем. Кай вышел так быстро, как только можно себе это представить. Закрыл глаза и открыл — его нет.

***

Едва начал кушать сам, как Владыка готов был закатить пир на весь мир. Но я лишь упрямо сжимал челюсти. Я-то помнил, что он натворил со мной. И не собирался забывать. Едва начал ходить, как Владыка представил меня своему народу, и те склонились в поклоне перед балконом, на котором стояли я и Владыка. Я ошалело смотрел на драконов. Все были в истинном обличье. Сколько же их было! И все такие огромные и опасные. Драконы выпускали пар и с влюбленным обожанием смотрели на Владыку. Я, конечно, уважал Владыку за то, что его подданные любят его так честно и открыто. Но и видел, что Владыка своего рода альфа, как у оборотней. И он умело распределяет звания среди своих воинов. Ну, а как иначе. Он умелый Владыка и то, что драконы не вымирают, говорит о том, что он хороший Владыка.

В один из месяцев к Владыке приехали послы от эльфов, и была назначена встреча к которой стоило подготовится лишь мне. У драконов даже и не принято было готовиться. Они были сильнейшей расой по отношению ко всем и могли действительно захватить весь мир. Кажется, я чувствовал, что начнется торг за меня между Владыками и моим дедом. Теперь я стою дорого, и Владыка драконов будет стоять насмерть. И мне будет не позволено покидать границ драконов.

А еще я часто ловил на себе похотливые взгляды дракона. Мой дракон отзывался лишь Каю, как и прежде. А вот с Владыкой обстояло все намного хуже. Я ушел в ту комнату, что мне выделил дракон, и вновь взял нож, чтобы вырезать картину, что пришла на ум еще три дня назад. Я делал Арга, сидящего на крыше, каким я помнил его. Чтобы занять себя, после этой картины принялся сразу за другую, где Сава лежал в предвкушении оргазма с раскинутыми ногами.

Как-то поздно вечером зашел Владыка, и я не успел отойти от него, кольцо его рук захватило меня в плен. Я сам не стал вырываться, как прежде, хотел сам посмотреть на свою реакцию на дракона. Владыка, кажется, застыл памятником, видя, что я не дергаюсь. Я так и продолжал вырезать картину, а он — держать меня за талию. Мои широкие холщовые брюки скрывали мои формы, и сейчас я чувствовал, как Владыка раздевает меня взглядом.

— Ты придумал мне наказание? Что мне сделать, чтобы ты стал моим полностью?

На языке вертелось, хотелось озвучить сейчас, но мне хотелось поиграться с ним. Распалить его, и я чуть повел бедром, так что мои ягодицы уперлись в его возбужденный огромнейший член. Он охнул, а я недовольно посмотрел на него, показывая, что случайно отошел на полшага назад, полюбоваться лишь картиной, и только. Я видел его растерянный взгляд, но сдаваться не собирался. Мой член отозвался на прикосновение к дракону неоднозначно, и я, скрывая возбуждение, сказал нехотя:

— Есть кое-что…

Он тотчас повернул меня к себе и прижался ко мне своим членом, со стоном приказывая:

— Говори же. Нету для меня такого, чего бы я не выполнил для того, кого я считаю, и буду считать своей парой.

Нагло и дерзко посмотрел на него и сказал с вызовом:

— Ты оттрахаешь своего сына у меня на глазах, и я, может быть, даже вступлю в вашу игру.

Вот теперь Владыка побледнел так, что я испугался за него. Но он, придя в себя, мгновенно ответил:

— Я готов, сегодня же я исполню всё на твоих глазах, если это твое решение. Ты говорил, что у тебя два желания будут. Говори второе?

— Мой Страж сделает с тобой то, что ты сделал со мной в темнице.

Он вновь кивнул. Я даже испугался, что он так легко все принял. Неужели у него не будет мучительного выбора? Дракон, думая о чем-то своем, сказал тихо.

— Готовься к этой ночи. Но будь готов к тому, что я не позволю тебе быть с моим сыном. Только ты и я в любом положении. Что придумаешь. Я все приму от тебя и даже буду приветствовать. Поверь, моя тоска и одиночество намного хуже того, что ты сейчас придумал.

Он обнял меня за плечи, и сейчас я отстранился, чтобы скрыть свое возбуждение. Кажется, я начинал привыкать к роли мужа Владыки, и меня все устраивало. Лишь бы дед пошел навстречу тому, что ему предложит Владыка драконов.

— Скажите, Владыка… — подчеркнуто относился к нему на Вы и не по имени. Я видел, как сжал зубы Владыка, и продолжил: — Со мной в вашей темнице, той, откуда меня выпустил ваш сын, был оборотень.

Тот нахмурился, и вдруг лицо его прояснилось.

— Он жив, и я позволил своему магу соединиться с ним. Теперь оба счастливы. Но единственное условие к волку — он живет у нас.

Почему-то сердце обрадовалось, что волк жив. В какой-то момент даже хотелось броситься ему на шею, словно я ребенок, но подавил в себе этот порыв. А Владыка ведь увидел, как я сдерживаюсь, и сам прижал меня к себе, вдыхая запах моих волос. Он сам оттолкнул меня и быстро вышел из комнаты, и я уже не так решительно строгал картинку. Мне хотелось, чтобы Владыка видел в моем сердце других мужчин. Чтобы он мучился.

Он пришел за мной нескоро. Я чувствовал, что мне будет тяжело сознавать то, что он мой истинный, и то, что будет сейчас делать с Каем отец. И то, что он идет на это ради истинности, повергало в шок. Но хотелось доказать ему, что его отец выбрал истинность, и я не выбрал его смерть. А он выбрал, и мало того, отдал меня своему отцу как игрушку.

Когда я вошел в комнату, что выбрал Владыка для обряда, то даже хотел передумать. Но все же решился идти до конца. И сейчас, сев напротив кровати, увидел полуголого Кая. Как же он был восхитителен. Молочная кожа блестела, словно тело было облито водой. Масло на теле по-другому блестит. Владыка, встав на колени перед сыном, что-то прошептал ему, и тот, испуганно глянув на меня, опустил взгляд, словно что-то выискивая на полу. Когда отец его вновь окликнул, он резко поднял на него глаза, а потом вдруг быстро глянул на меня. Затем Владыка снял с него брюки, и Кай оказался перед нами голым. В тусклом свете факелов, на низком ложе из расстеленных шкур барсов, он нежно положил своего сына, и тут Кай выкрикнул:

— Нар, прошу, отмени свое решение. Я готов на все ради отца. Но не с отцом ведь быть в близости.

Я кивнул и вышел из комнаты. Именно, я не принуждаю никого к близости. Хоть его сын и совершеннолетний, но я не хотел до конца идти в этом абсурде. Я увидел, что хотел, и на сердце стало легче. Я знал, что дракон спит и видит, когда со мной можно будет соединиться по моей воле. Ведь это будет в разы лучше, чем-то, что он испытывал раньше с другими. Меня и радовало, с одной стороны, что я его пара. А с другой стороны, волновало моё отношение к нему. Почему у меня нет этой бешеной самоотдачи. А что если он добьется меня, и когда наиграется мной, то выкинет? Хотя, я не слышал о таких случаях. Наоборот, говорят, что эта истинность затягивает, словно омут.

Дракон, словно полупьяный, оказался в моей спальне минуту спустя, и я видел, как ему сейчас тяжело.

— Ты мудро проучил нас обоих. Спасибо тебе, что не довел все до конца. Он действительно мой сын по крови и плоти, и я не страдаю болезнью, чтобы иметь и своих родных, как делает это твой дед.

Вот теперь я замер и напряжено переспросил:

— Что вы слышали, Владыка?

— Назови меня Ниро? — сказал он глухо.

Пришлось вновь переспросить уже другим тоном:

— Что ты слышал, мой Владыка? — он, кажется, воспрянул и сказал охотно:

— Твой брат Сава, говорят, что дед твой особо к нему благоволит.

Я напряженно выдохнул.

— Просто Сава очень похож на него. И тут нет инцеста.

Дракон сел на пол возле мой головы. Я лежал поперек своего ложа, и мои волосы опускались до пола. Он медленно перебирал их. И вдруг задал вопрос:

— Ты будешь с моим сыном, если я позволю? — я пожал плечами, дракон продолжил: — Он сам спросил меня сейчас об этом. Я так люблю своего сына, что, кажется, даже готов глаза на это закрыть.

Вот теперь я обернулся к нему, перелег со спины на живот и медленно погладил его по лицу. Дракон застыл статуей, так что, кажется, даже не дышал. Глажу его глаза и отвечаю тихо:

— Ты ведь понимаешь, что это за этим последует? Мой дракон зовет его. А к тебе пока никакой реакции. Ведь ты чуть не убил моего дракона и меня.

Владыка так и сидел на полу, прикрыв глаза, но не сводя с меня своего взгляда. Как же мне хотелось обладать его сыном. Дверь тихо открылась, и вошел Кай. Он снял у порога длинную рубашку и, встав на колени, сказал тихо:

— Прошу, отец, позволь мне отплатить Нару.

Владыка, обняв меня за плечи, прошептал в каком-то диком исступлении.

— Ты возьмешь его девственность на моих глазах.

Смотрю на них безразличным взглядом, а мой дракон, взрыкнув, уже готов обладать этим эльфом. Кай медленно подходит ко мне, и слышу тихий вздох Ниро, когда Кай залезает ко мне на ложе, и я, перевернувшись на спину, смотрю на него. Он чуть растерян, но наши тела подсказывают, что делать. Притягиваю его лицо к себе, но Владыка отталкивает сына и сам впивается мне в губы. Когда рядом его сын, голову словно срывает, и я отвечаю на глубокий поцелуй дракона и позволяю Каю снять с меня широкие брюки. Он начинает ласкать мое тело, покрывая его поцелуями. Как же сладок поцелуй Владыки. Уносит от их ласк.

Слышу тихий рык, и меня накрывает тело Владыки, позволяю ему развести мои ноги и облизать мои ягодицы и анус. Он так напряжен, что вижу, как дрожит его тело, руки, кажется, он все время постанывает и вдруг ложится полностью на меня. Кай так и сидит на полу, куда, видимо, его согнал отец. Отец не собирается пока делиться мной, и я его понимаю и уважаю за это. Он поправляет мое тело, укладывая мою голову на подушку. Поцелуи все требовательнее и требовательнее. Он высоко задирает мою ногу, и в меня втискиваются пальцы, смазанные чем-то жирным. Стону от накатывающего возбуждения, Владыка едва держится, чтобы не войти в меня, не ворваться. Но лишь трахает меня пальцами, пока я не сам не начинаю насаживаться на них. Едва не кончаю, как он резко их убирает и шепчет, оголяя свои бедра и ноги. Вот теперь я испуган и даже пытаюсь оттолкнуть его от себя, уперев руки ему в грудь. Он тихо улыбается.

— Малыш мой, прости меня за ту боль. Я буду с тобой очень нежен и воздержан. Позволь…

Опускаю руки и он вновь начинает ласкать мой член ртом. Выгибаюсь и, кажется, вот-вот опять готов кончить, как он впихивает в меня свои пальцы, затем его член входит в меня лишь головкой, и я с удивлением не чувствую боли. Но член все входит и входит в меня, так что я начинаю задыхаться. А Владыка уже не сдерживает себя, но хотя я вижу, как он пытливо смотри на меня, подмечая каждый мой стон, он ловит каждое мое дыхание, низко склонив надо мной свою голову, и его бедра ходят взад и вперед между моих раскинутых ног. Нога вздернута им, сам он то приседает, то вновь опускается надо мной, прижимая к моей груди мою вторую согнутую ногу.

Накрывает оргазмом так, что вскрикнув, шепчу его имя. Он лишь сильнее таранит мой зад своим членом. Тело безвольно двигается под ним, и меня накрывает вторым оргазмом. Я чувствую каждой клеточкой своего тела, как дракон меня обожает, и вновь шепчу его имя, как и он мое. Из меня вытекает его семя, а он продолжает двигаться во мне, прикрыв глаза. Кай, всхлипывая, кончает рядом с нами. Я и не обращал на него внимания, но оказывается, он ласкал себя. Владыка, вдруг изогнувшись назад, с рыком выстанывая мое имя, кончает в меня так, что я чувствую его горячее семя в себе. Его, видимо, просто накопилось много. Но потом я вновь взрываюсь в диком оргазме и чувствую, как в меня вошел второй его член. Почему нет боли? Конечно, он был там драконом, а сейчас в теле человека. Но ведь и в теле человека он для меня огромен. Я уже засыпал, когда дракон начал вновь обцеловывать меня, слишком был напряжен, видимо. Хоть тело и реагировало неоднозначно на его поцелуи, но не мог даже и руки поднять. Дракон лишь сказал тихо:

— Спасибо тебе, подарил себя, доверился. Я полностью в твоей власти. И ты не пожалеешь о том, что не совершил сегодня того, о чем бы мы оба потом жалели в будущем.

***

Во сне передо мной стояли печальные лица Савы и Стража, но я им улыбался. Впервые за несколько месяцев я спал спокойно, на следующий день я проснулся отдохнувшим. Тело предательски желало вошедшего Кая, и я замер в нерешительности

— Там к отцу приехали послы оборотней, я решил поговорить с тобой.

Я посмотрел на него мрачно и спросил глухо:

— О чем? Видеть тебя я не имею никакого желания, ты уже убил меня.

Он молча напряжено смотрел на меня.

— Даже если я скажу тебе, что я думал тогда лишь о себе, о своей власти, к которой отец меня готовил, как тебя когда-то твой дед?

Я пожал плечами и сказал тихо, заранее жалея о том, что говорю:

— Он меня шантажировал, а ты жил и радовался под крылом своего отца, не зная забот. Прошу, покинь меня. И впредь не появляйся рядом со мной.

Он сел рядом на пол и, склонив голову, тихо сказал:

— Я до сих пор не понимаю, как я мог такое натворить, Нар?! Я сам себя не помню, почему тогда я думал, что сделаю тебе лишь одолжение. Я думал, что отец освободит тебя от жизни своим заклинанием, и все. И ты уйдешь тихо в другой мир. Я не видел выхода в твоей ситуации и сейчас не представляю, как я мог так поступить. Но то, что я не попробовал тебе помочь, мучает меня сейчас. А еще до жути хочется коснуться тебя, смотреть, как ты спишь, вдыхать запах твоих волос, как это делал вчера мой отец. Нар, боги, я так вчера хотел быть на месте отца. Ты даже не представляешь, как тяжело было видеть, как он обладал тобой. А ведь он в истинном обличии насиловал тебя.

Я усмехнулся и оттолкнул его руку, как раз когда вошел Владыка, и посмотрел на них обоих. Как они, интересно, будут уживаться со мной. Наверное, придут к какому-то выходу. Ведь они оба мои истинные. Я чувствовал сейчас лишь какую-то щемящую пустоту. Она стискивала мне сердце и не давала смотреть нормально даже на Кая. Хотелось его, быть в нем. И от Владыки не ускользнул этот мой взгляд.

— Одевайся, сейчас представлю тебя гостям. Надеюсь, ты не против?

Кивнул облегченно, напряжение, что сковывало нас с Каем, ушло куда-то, и Ниро тоже выдохнул, когда Кай вышел, тихо притворив за собой дверь. Он омывал мое тело медленно, я волновался, что сейчас переступлю через себя и попрошу его взять меня. В теле приятно отдавались его легкие касания. Его пальцы так же легко коснулись моих ягодиц, и я положил свою голову ему на плечо, обняв его бедра в глубокой купели ногами, и так и застыл, отдаваясь легкому массажу. Владыка подхватил мои ягодицы и чуть сжал их в своих огромных ладонях. Поясница сама изогнулась, чтобы ему было удобно трогать меня там всего. Владыка чуть прижал меня к себе и тронул уже мошонку с яичками, чуть взвесив их в ладонях. Как же было приятно отдаваться вот так, не боясь, что тебе сделают больно.

— Малыш, нас ждут, потому я не буду просить тебя ни о чем. Но надеюсь на твою благосклонность вечером. И не буду против, если ты и дальше будешь вести себя с моим сыном так, как сейчас.

Я оторвался от его тела, посмотрел ему в глаза и кивнул. Он был орудием в руках сына. Как и я сейчас в руках деда. Что дед скажет мне, какое задание он сейчас придумал? Близость Владыки драконов с Аргом все равно будет. Я уже решил это для себя. Но позже. После переговоров.

Мы вошли в красивую залу, где тотчас встали сразу несколько групп людей и оборотней. Владыка, показав на меня, вдруг перед всеми поцеловал меня в висок и чуть приобнял.

— Это — моя пара. — затем почему-то добавил: — Истинная пара моя и моего сына.

Все вздохнули с изумлением. И затем вдруг восхищенно стали аплодировать. Перед глазами почему-то вновь встало лицо Арга, и у меня подкосились ноги. Не сдержал себя от порыва уйти от этих аплодисментов, и Владыка, почуяв это, сказал тихо:

— Ты делился с ним кровью и сейчас тебя тянет к нему. Если ты позволишь, я проведу такой же обряд, и тебе станет легче переносить разлуку. — он шептал мне на ухо сидя и посадив меня рядом с собой. Я зло прошипел:

— А от своего сына как ты меня лечить будешь? Ведь и к нему сердце тянет.

Владыка неуверенно посмотрел на меня и сказал еще тише, касаясь моих губ своими и закрывая наши лица, повернутые друг к другу, ладонями.

— Меня тянет к тебе невыносимо больно. Так что я готов сейчас тебя растерзать разложить тебя прямо вот здесь. Перед всеми. Дай мне привыкнуть, что ты мой. А дальше посмотрим.

— Я не буду с твоим сыном. Гони его прочь отсюда.

— Нет, мой сын со мной. — он отрицательно мотнул головой. И уже гостям: — А теперь ужин, пусть и ранний. Но я хочу вас обрадовать тем, что мой Наривальсан провел границу между людьми и драконами. Мы не тронем вас отныне.

У посла людей бокал выпал из рук, и он, низко поклонившись все же, поперхнулся и, покраснев от кашля, сказал глухо:

— О большем и не могли мечтать. Спасибо, Владыка. Вы воистину Владыка мира с такой парой, что радеет за всех в этом мире.

Но Владыка сказал нехотя и чуть грубо:

— Вам дадут договор, передадите его своему королю и после подписанным вернете.

Посол кивнул и пошел вслед за всеми к общему столу. Я так и остался сидеть на огромном диване для гостей. Ниро какое-то время посматривал на меня, отвлекаясь от гостей. А затем и вовсе не выдержал, глаза потемнели, когда я начал кого-то беспечно разглядывать. Краем глаза увидел, как посол оборотней, некрупный мужчина, со страхом, умоляюще посмотрел на меня, боясь гнева Владыки драконов. В зал тотчас вошли первые помощники Владыки. Они плавно растворились в группах, и, кажется, Владыка отвлекся новым вопросом. Но видно было, что он следит за своим истинным очень внимательно, хотя вот со стороны и не скажешь. Но все чувствовали напряжение. У всех взгляды так и норовили метнуться к красивейшему эльфу. А когда появился Кай и сел рядом со мной, в зале наступила тишина. Ну, разве двое таких красивых эльфов не будут привлекать внимания? Я поерзал на месте и тихо прошипел Каю:

— Отсядьте от меня. Ваш отец будет очень ревновать. Хотя не понимаю почему. Я потерял к вам всякий интерес еще в темнице.

Кай заметно побледнел, но не сдался. Я сам тогда отсел от него с беспечным видом и, видя, что все драконы наблюдают за нами, улыбнулся все тому же послу оборотней. Тот постарался затеряться в толпе, резко побледнев. И даже Владыка, видя такой испуг, рассмеялся во все горло. Я видел по изумленным лицам его драконов, что они давно не видели своего строго Правителя в таком настроении. Его лицо преобразилось, и на щеке появилась ямочка, так что я сразу засмотрелся на него. Он смеялся, кажется, чуть ли не до слез и вдруг посмотрел на меня, такой улыбающийся, и на какой-то миг счастливый. Но в ответ улыбаться не хотелось. Вдруг я увидел на лице Владыки какое-то осмысленное выражение, и он, подняв бокал, сказал громко:

— Я хочу произнести тост за свою пару. За Наривальсана. Да будут благословенны земли эльфов, что дали мне мою пару.

Все начали восхищенно восклицать что-то в ответ. А у меня вконец упало настроение. И вдруг я услышал:

— Наривальсан Де Авалья, прошу стать моим мужем.

А я ведь почти выходил из залы. Пришлось обернуться, наверное, я побледнел, как и его сын, он вообще встал с дивана и зло смотрел на отца. И тут же все подхватили:

— Какая будет красивая пара. А если все втроем? Сделаете его вторым или третьим мужем?

Владыка уже принимал поздравления, но его лицо уже не улыбалось. Он видел ответ в моих глазах. Но все равно смело смотрел мне в глаза. В глубине его глаз я видел, как там плескается страх быть отвергнутым, и ему было наплевать, даже если я и откажу перед всеми. Но я лишь посмотрел на него выразительно и вышел из залы от шума гостей.

***

Кое-как разобрался с входом для гостей, взобрался по тайной лестнице вверх и сразу же почувствовал слежку. За мной следили, казалось, даже стены. Конечно, тут все пропитано магией драконов, и мне не дадут так просто сбежать. Тем более, когда на подходе одна из сильнейших рас — эльфы. Тело, казалось, налилось дурной кровью и хотелось что-нибудь разгромить.

А еще я знал, почему дед отправил меня сюда и перед этим дал увидеть мнимую измену Стража нашей семьи. Перед глазами встали сестры и братья. Как они воспримут то, что я должен сделать? Я и сам не хотел. Но Страж и дед подводили именно к этому. Слишком умным они меня сделали. Я дал им время на все и сейчас ждал, что скажет дед на совете, что устроят Владыки. Последнее слово все же будет за дедом.

Горячие руки сзади чуть подтолкнули к краю крыши, на которой я сидел, но тело не стало защищаться. С двух сторон меня стиснули колени Владыки, и его руки, уже обняв меня за талию, притянули к себе, к своему паху, и я услышал его тихий голос.

— Не боишься свалиться? — пожал плечами. — А я боюсь за тебя, боюсь, когда ты на кого-то смотришь. А еще ревную, так ревную, что хочу тебя расчленить, убить, задушить, кажется, даже не вижу никого кроме тебя. А когда рядом с тобой мой сын — становится даже трудно дышать. Спасибо, что ты все понимаешь и не торопишь события.

Вновь пожимаю плечами и раздраженно отвечаю:

— Владыка, вы понимаете… — он шипит и поправляет:

— Ниро, и на ты. Ты моя неотделимая часть. Не обижай меня. Ты ведь знаешь, я сделаю всё, что ты скажешь. Зачем ты отталкиваешь меня? Я буду платить столько, сколько ты скажешь, за то, что я натворил с тобой.

— Я не знаю, о какой плате ты говоришь. Ты решил наказать меня, и ты сделал это. Пусть таким образом. Но ведь так ты узнал, что я твой истинный. Неужели ты с каждым из своих подданных имел близость?

— У драконов все по-другому. Наше сердце начинает биться сильнее рядом с истинным. В книгах пишут, что определить свою пару очень просто. Достаточно лишь обернуться и быть в воздухе. Мы устраиваем специальные полеты все вместе с только научившимися полету и таким образом выясняем, есть ли наша пара среди тех малышей. Нет, мы не принуждаем их к чему-либо. У нас с этим очень строго, и самое главное, мы чтим чистую близость. Никогда брат не будет с братом или сестрой и, тем паче, с отцом или матерью. Мы можем изгнать таких из своего поселения. Мы ведь не постоянно живем на своих плато. И часто меняем места из-за того, что живности надо восстановить свое количество и не сгинуть из-за наших аппетитов. И я вот думаю всегда, а если бы я взлетел с тобой, я бы почувствовал тебя? Ведь вы так редки. В ваше рождение, говорят, даже звезды ярче светят. А еще в книгах пишут, что полудраконы — избранные богов. Две тысячи лет назад за них боролись, уже и не помню, из-за чего все началось. Но я так и не увидел избранного. Его убили эльфы. Он родился в семье эльфов. Он по могуществу превосходил всех эльфов, и те побоялись, что он сменит Владыку на троне.

Я обернулся к Владыке и спросил:

— А на троне был тот Владыка эльфов, что и сейчас?

Ниро отрицательно мотнул головой и спросил почему-то зло:

— А что, тебе нравится этот эльф?

Я вскочил и сказал властно МОЕМУ ревнивцу:

— Догоняй, мой Владыка!!! — рассмеялся, превращаясь в дракона, и услышал восхищенный вскрик.

Кувыркнулся в воздухе над огромным дворцом-горой и резко припустил от появившегося черного дракона. Он заслонил собой свет, испустил рык и струю пламени в воздух и рванул за мной, видя, как я рванул, отчаянно махая крыльями. Плечи ныли, но в крови был азарт. Кажется, сил прибавилось. Вот я уже над морем и лечу ровно над водной гладью, так что даже вода не рябит от меня, и смотрю на свое отражение… надо мной летит черный дракон и также смотрит на нас обоих. Боги, пугаюсь нашего отражения и с брызгами влетаю в воду, чуть не ударяясь о дно. Глупая огромная рыбина не успевает отскочить на глубине, и я стукаюсь с ней головой. Мы, как два дурака, смотрим с рыбиной друг на друга и отплываем в разные стороны.

Дикая радость охватывает меня, все тело содрогается от смеха, и я вылетаю из воды и снова взмываю над морем. Мой истеричный смех разносится эхом над водой, и вот надо мной уже фырканье моего дракона. Чувствую ритм ударов его сердца и огибаю его по дуге, пытаясь взять влево. Он неповоротлив по сравнению со мной, и я, не заметив выступающего утеса, кубарем падаю на жесткие камни, взрывая и землю тоже. Дракон испускает торжественный рев, видите ли, он догнал меня, но я весь в грязи. Оправляюсь и вновь взлетаю, не давая ему догнать себя. Он фыркает, летя за мной, касаясь моей спины. Пытаюсь оторваться, но он давит сверху, так что все ясно, почему он дал мне покувыркаться. Он играл со мной.

Уходим вместе под воду, и я чувствую, как его тело бьется со мной в одном ритме. Кажется, даже вода вокруг нас содрогается в нашем ритме. Он крутится вокруг меня по спирали, а я устремляюсь к воздуху. Оба выныриваем, и я замираю от его красоты. Он ложится на воде так, что походит на морского змея из книг, что я читал. Забираюсь на его брюхо и, цепляясь за него крыльями, накрываю его, раскрыв крылья шире. Я малявка по сравнению с ним. Дракон смотрит на меня нежно и с каким-то азартом, вдруг подкидывает мое тело, изгибаясь в воде. Взлетаю и вновь падаю на него. Он, прихватив мое тело в челюсти, тащит меня, словно добычу, к берегу. Там втаптывает меня в песок и, раскинув крылья, закрывает нас. Позволяю ему перевернуть меня и пройтись по моей морде длинным шершавым языком. Он накрывает мое тело собой, и вдруг чувствую, как он пытается войти в меня.

Неожиданно накрывает самая настоящая похоть, хочу прямо сейчас отдаться ему, даже перед всеми. Он входит в меня, а я издаю крик боли. Дракон замирает, и я постепенно, по чуть-чуть подаюсь ему навстречу. Он входит в меня целиком и сыто урчит. Толчки его размеренные, а я продолжаю стонать от боли и вдруг чувствую, как тело начинает сокращаться от нашей близости, и накрывает приятным теплом, но это вначале, а потом уже разливается блаженством. Тело бьется от его толчков во мне, словно так и должно быть, я втыкаю в него свои когти сквозь чешую на шее, глубоко. Капает кровь, я слизываю ее, и она растекается горячим потоком от горла до желудка, так что лишь чувствую его в себе острее. Его второй член протискивается в меня, и я, вскрикивая, начинаю кончать. Тело словно сливается с драконьим, и он испускает такой сладострастный стон-полурык, что кажется, после него наступает давящая тишина. Мое тело сладко содрогается.

Выползаю из-под его крыльев и тяжело тащу себя передними лапами в воду. Дракон фыркает и, прихватывая мое тельце в челюсти, легко заходит в воду и отпускает меня. Как же приятна холодная вода. Дракон топит меня с фырканьем, и я, словно кутенок, пытаюсь вырваться от него, но он вновь меня нагоняет и опять топит. Не давая мне взлететь, таща меня то за хвост, то за крыло. Обидно за свое слабое тело и фырчу уже от злости, гнев накрывает меня, обижено даю ему крылом по морде. Дракон изумленно отплывает от меня, не сводя своего восхищенного взгляда.

Я оглядываю берег, куда бы мне вылезти, и замечаю на большой скале Кая. Он тоскливо смотрит на наши игрища и сердце сжимается. Дракон, видя его, издает устрашающий рык в его сторону и подхватывает мое тело себе уже в передние лапы. Чувствую его гнев и боюсь уже за Кая. Отдаюсь в его власть, и ветер свистит в ушах. Он летит к другим скалам и там, бросив на большую ровную площадку вновь берет меня, прижимая мордой в камни. Как же сладко он входит в меня, издаю сам стон и рычу, вгоняя в камни свои когти.

Мое тело приобретает ярко-фиолетовый цвет, а ведь недавно был обычным каким-то серым, как и Кай. Неужели это и есть истинность? Дракон лениво обвивает меня кольцом своего тела. Мы возвращаемся оба в свои ипостаси, и я смотрю на голого Владыку, гладя его грудь, прижимаюсь к ней щекой и спрашиваю тихо, переводя дыхание:

— Ты меня заревновал?

Он хмуро кивает.

— Я не смогу отдать тебя ему. Делай со мной, что хочешь. В теле дракона я, кажется, готов порвать его. Он знает это и не лезет к тебе. Неужели тебя тянет к нему?

Я киваю и, поднимая голову, спрашиваю ответно:

— Неужели тебя тянет ко мне?

Ниро гневно смотрит на меня мгновение, потом до него доходит суть моего вопроса, и он глубоко вздыхает.

— Понимаю его, но он так легко отказался от тебя, и я не могу отдать тебя ему. И впустить к нам обоим — не в моих силах.

— А если я скажу, что я овладевал своим братом? Ты разозлишься на меня?

Владыка чуть отстраняет меня от себя и смотрит на меня ревниво, затем выдыхает и опускает глаза.

— Не могу на тебя вообще злиться. Но не потерплю никакой связи ни с кем. Погоди, я вижу, ты что-то скрываешь от меня… расскажи мне о себе.

Он укладывает меня себе на грудь и оглаживает мою голую спину

— Мне нечего рассказывать, нечего вспомнить. Родился и живу. Кроме рабства деда. Тут ты прав, Ниро.

Владыка вдруг просит:

— Поласкай меня.

— Не-а, не буду. — смеюсь лениво, чуть с хрипотцой и закрываю глаза. Он, чувствую, улыбается и снова просит:

— А что ты хочешь со мной сделать?

— Обладать тобой, взять тебя.

Его тело напрягается, и он удивленно говорит:

— Я ни разу не давал никому брать себя. Но почему-то сам хотел тебя попросить об этом. Но лучше попозже. Я вижу, что ты кидаешь мне вызов просто из азарта, а не для полноты отношений. Нар, скажи или сделай со мной что-нибудь плохое, чтобы отомстить мне. Я помню о твоем Страже и готов к этому.

Я зашипел на него:

— Ты хочешь искупить свою вину? Ты считаешь, что я так низко опустился, и судишь по себе о том, как бы ты простил. Пусти меня. Мне не нужно твое тело. Подавись своим прощением. Я прощаю тебя, если тебе станет легче от этого.

Выпутываюсь из его рук, ног и с разбега кидаюсь в воду. Высота, конечно, огромная, но мне почему-то плевать на это. Слезы жгут глаза, раздирая их еще и от сильного ветра. Вхожу в воду, и тело немеет от боли удара. Вокруг и над головой моя кровь. Как же тонка кожа эльфа. Застываю, раскинув руки и ноги в глубине воды, и вижу, как в воду влетает тело дракона. Он огромен. Крутится вокруг столба крови, что вокруг меня, и перехватывает мое тело передними лапами. Буквально вылетает из воды, и его крылья с усилием набирают высоту. Он трубно рычит и устремляется к себе во дворец. Уже в спальне он бережно кладет меня на кровать и садится рядом, затем, не сводя с меня взгляда, ложится и бережно прижимается со спины, обняв так крепко, что я стискиваю зубы.

— Прости. — слышу едва-едва. И засыпаю сразу от его поглаживаний по спине.

***

Эльфы прибыли лишь через месяц. Я после того полета не подпускаю к себе ни Владыку, ни Кая. Тянет к обоим, но не могу переступить какую-то незримую границу. Владыка пускался во все тяжкие, чтобы я подпустил его к себе, но я оставался тверд в своих намерениях доказать ему, что он не один. Сердце не разорвать на две части. А Страж все равно сидел в моем сердце.

Меня разбудили рано утром и принесли красивую одежду. Но я одел самую простую и вышел, как раз когда они уже все расселись напротив трона Владыки и даже о чем-то говорили. Я вошел в зал переговоров, не спеша и не глядя ни на кого. Дракон жадно смотрел на меня, я чувствовал, что он готов сорваться ко мне, позови я его. А еще чувствовал, что дед зол. Он пусть и скрывал это за маской безразличия, но я видел, как подрагивали его руки и уголок рта. Владыка эльфов безразлично провел по мне своим взглядом, и тут дед спросил:

— Ну что, внук, пошли домой?

Дракон рыкнул так, что Владыка эльфов изумленно поднял красивую бровь.

— Он никуда не поедет. — сказал дракон уже тише, совладав с собой. Дед усмехнулся и спросил презрительно:

— Я думаю, что это не вам решать, Владыка драконов. Он ваша пара, но у него есть обязательства по отношению к семье, которая зовет его и ждет у меня в доме.

Дракон тоже усмехнулся.

— Его семья — моя семья. Они могут также жить и у меня. Места много и порталов в ваши Академии у меня по всей земле хватает. Жить тут, учиться и работать там — им может быть даже будет удобнее так, пока они не определятся где будут, и с кем им остаться. И мы всегда можем их спросить, с кем они хотят жить. Ведь так?

Я напряженно смотрел на деда и сказал тихо, видя, как он подбирает ответ:

— Я обрел свою пару.

Дед молча встал, но не мог сделать даже шага. Я обернулся к дракону и увидел, как он грустно смотрит на деда. Владыка эльфов зло прошипел:

— Вы нарушаете правила…

И тут дракон прошипел в лицо Владыке эльфов:

— Я нарушаю?! А вы не нарушили, когда отправили Нара ко мне отнять моего сына?! Вы не нарушили, когда затеяли это перемирие с людьми с моей стороны, а сами до сих пор изгоняете их с их же земель. Вы даже в свои Академии их не пускаете. Пусть вы выиграли войну с ними и заняли место их короля, но дальше вы нарушили правила наших предков. Никто не имеет права сгонять какую-либо расу с мест ими обжитыми. Это была их земля, и они все пошли ко мне, к темным, к оборотням. Они стали бандами нападать и убивать, грабить. Это все вы сделали. Я лишь защищался от их произвола, на который вы их вынудили. Так что, Владыка эльфов, я не буду говорить ни твое имя, ни твои титулы. Ты показал себя обычным злым человеком, который вымещает зло на невинных. Завтра я отправлю тебя в твои земли! Не туда, откуда сейчас ты пришел, а в твои земли. Поставлю наместника у людей, и вернем всех людей обратно. И чтобы ни одного эльфа в землях людей я не видел. Мои Стражи проследят за этим. Мы должны и без Стражей сами следить за равновесием. А не делать гнусные дела у соседа за спиной. А я твой сосед и ни разу еще не делал вам эльфам гадостей. А мог бы.

Его перебил дед.

— Мою дочь насиловали драконы. Она была в человеческом обличии, так появился Нар. Не вам говорить о том, каким должно быть общество.

Дракон встал лениво.

— А у вас половина эльфов сделала себе гаремы с человечками. И это при том, что эльфы не держат гаремов вообще. Где же чистота крови? А еще у вас, эльфов, положено наказывать человечков за неповиновение смертью. Не важно маленький это ребенок или взрослый муж. А уж женщину-то и подавно. Я про общество говорю. Тех, кто насиловал ту женщину, наказали, изгнав от нас. А у вас кто наказал, вот например, тебя, Владыка, за тот гарем, что ты устроил своим старшим Лордам? Ведь это ты им стал отдавать ненужных уже тебе людей. У меня нет гарема, и не было никогда. Мы — кочующая раса, и мне довесок ни к чему. А вы как раз вокруг себя начинаете гадить, как людишки. Я думал, ваша война принесет людям пользу: образование и перенимание опыта, чтобы люди начали восстанавливаться. Но вы согнали их отовсюду, да еще и преследовали многих. Вы даже не разрешили людям давать имена при рождении малышей. Ошибок и грязи много. Ничего хорошего я не увидел в вашей победе. А считал вас разумными и действительно порядочными. Мои драконы изгонят вас, эльфов, из земель людей сегодня же, уже две сотни драконов полетели туда. От вас нужна лишь помощь, чтобы вы объявили о том, что ваши Академии готовы обучать и людей. Мы готовы и своих драконят привести к вам на обучение, но лишь для равновесия. Нам надо учиться с другими расами и не позволять всплывать такой грязи, как та, что появилась с вашим восхождением на престол. Я снимаю с вас Владычество, как эльфов, так и людей. Пусть Стражи рассудят нас. А вас, Лорд первый, я оставляю у себя. То что вы сделали и во что превратили жизнь своего внука, я буду говорить отдельно и не тут, а в темнице. — и уже кому-то за моим плечом: — Увести его, он сейчас безвреден.

Владыка драконов ушел, пряча от меня взгляд. А я был сражен его словами. Казалось, они проникли мне под кожу. Казалось, что он решил сразу мои проблемы и проблемы людей. Так вот почему посол людей пришел к Владыке драконов. Как же я ошибался на счет Владыки драконов. Я стоял словно громом пораженный и ошеломленный. Да, вот как бывает, было одно мнение о нем, а стало другим. Внутри себя я считал его все равно тем, кто убил бы меня. Но он ведь решал ту проблему, из-за которой я и пришел к нему, и мои сородичи действительно поступали подло по отношению к расе людей, среди которых я и вырос.

Бегу вслед за ним, не думая уже о Лорде первом. Длинный коридор сменяется еще более длинным, и нахожу его покои. Но его в покоях нет, бегу дальше и словно натыкаюсь на незримую стену. Изящный дракон в его объятиях, он тихо что-то говорит Владыке, и тот рыкает. Затем прижимает к стене, и я медленно разворачиваюсь, чтобы уйти. Но меня увидели. Я-то думал, что Владыка хранит мне верность, как и Кай, но видно, это за порогом моего понимания. Мне казалось, пара не может быть с кем-то еще. Но, видно, может. Я бы даже обнять не дал себя. А он может, значит, не только обнимать…

— Нар, только не говори, что испытываешь ко мне ревность. — его ровный голос приводит меня в чувства, и я смотрю в каменный пол, что натерт до зеркальной глади.

— Нет ревности, Владыка. Я хотел сказать спасибо, за все что вы сделали. И за урок, что сейчас мне преподали.

— Ухан, оставь нас.

Но дракон, которого звали Ухан, даже не двинулся с места. Видимо, он действительно был с Владыкой все это время.

— Владыка, прошу… — начал он говорить, но Ниро рыкнул, и тот медленно пошел от нас. Я тоже пошел, как ни в чем не бывало. Владыка громко сказал:

— Нар, если ты уйдешь сейчас, то я не побегу за тобой. Я и так все это время бегал за тобой. Ты не даешь мне надежду.

— Значит иди к нему. — глухо отвечаю, не замедляя шага.

Дракон молча идет за ним, а я уже срываюсь на бег, чтобы запереться у себя в комнате. А моя комната недалеко от его покоев. А ведь все это время они были, видимо, рядом все ночи. А я глупый решил, что… неважно, что я решил. Кай входит сразу, следом за мной, и я прошу тихо:

— Оставьте меня все!!! Просто оставьте. И ты, и твой отец, и его любовник Ухан, все оставьте меня в покое.

— Ты узнал, да? Но ведь он был у него до тебя. Нар, что ты расстраиваешься? Сейчас у отца нет фаворитов, погоди, ты сейчас… видел его?

Раздраженно показываю ему на дверь и прошу вслед:

— Не надо никому ничего говорить. Я желаю ему лишь счастья, как и тебе.

Кай вылетает из моей комнаты, и дверь хлопает громко. Весь день и вечер по дворцу снуют слуги и часто ко мне заносят то постельное белье, то подносы полные еды. Но я не притрагиваюсь ни к чему, и когда в комнату вносят огромный кованый сундук, так и остаюсь лежать с большой книгой, что читал, скрашивая свой досуг.

— Это вам от Владыки, избранный. — слуга кланяется и выходит, пятясь задом.

Вновь продолжаю читать книгу, и через час вновь входит слуга, и вносят уже другой сундук, тоже кованый.

— Владыка считает, что это развеселит вас. — и вновь такой же уход. Обычно слуги уходили нормально. А эти какие-то странные.

За дверью какой-то шум, и слышу, как неизвестный голос кричит моей страже.

— Он знает, что я приду.

Дверь распахивается, и сначала входит страж и затем лишь Ухан. Он разъярен. На красивом лице судорога злости, он едва сдерживается, чтобы не кинуться на стража с кулаками.

— Избранный, к вам посетитель. Вы примете его?

Безразлично смотрю на него и киваю. Ну, что он мне скажет? Едва страж выходит, как Ухан кидается ко мне и застывает в опасной близости.

— Ты недостоин быть рядом с ним. Уходи, ему нужен тот, кто о нем позаботится. Ты разозлил его, и он идет в город людей, а потом и эльфов. Он будет рисковать собой.

— Так иди с ним, кто тебе мешает?

Он захлебывается от гнева и ярости и вдруг кидается на меня. А мне уже плевать на него.

— Ты тот, кто разъединил нас. Я думал, он вернется, а он лишь сильнее тебя любит!!! — его руки накрыли мою шею, и я с силой отлепил его от себя. Хоть это и было тяжело, но я смог кое-как, приходя в себя от удушья. — Уходи отсюда, уходи. Он пережил уже свою пару и убил ее. Ничего с ним не произойдет, если ты исчезнешь. Переболеете. Забирай его сынка, и катитесь отсюда. Он не побежит за вами, у него уже был такой же, как и ты, полудракон-полуэльф.

— А как же, если умру я, умрет и он?

— Это он о том, что его любовь умрет. А на деле очередной раз поймет, что не нужен он паре нисколько.

Я выдохнул и сказал уже нормальным голосом:

— Ухан, я люблю его. Ты не заставишь меня бросить его.

— Ну раз любишь, то знай, что он спит со мной, а еще говорит, как я хорош. Весь месяц он страдает о тебе, а ты даже не смотришь в его сторону. Какой же ты черствый.

Теперь я рассмеялся.

— Как же он страдает, если он в твоих объятиях? Ты же сказал, что ему с тобой хорошо.

Дракон чуть опешил, но потом накинулся на меня вновь, блокируя своей магией, так что я упал на колени и, хрипя, уткнулся в пол лицом.

— Он видит, что я стараюсь доставить ему наслаждение, которое пока никак не сравнится с твоим. Вы ведь пара, и этого не отнять. Но он переболеет. Я пришел последний раз. Не уйдешь — я докажу, что он ценит меня больше, чем тебя. Я открою для тебя щит, хотя и его сын это сможет сделать. Но я дам тебе шанс. Жду тебя… хотя нет. Сегодня я докажу, что он со мной. Придешь в его покои после моего знака. А потом я открою тебе щит.

Он вышел тихо. А я так и продолжал стоять в унизительной позе. Как же я ненавидел его. А больше себя. Предательство? Измена? Да! Если он уверено говорит обо всем этом, то зачем мне такая пара. Жить не хотелось, но я знаю, куда я пойду. И что я сделаю.

***

Кинулся в подвал, где я был когда-то. Только вот надо найти, куда посадили деда. Он моя семья, и я не позволю ему оставаться здесь. Нетерпеливо иду по темным камерам, проверяя их. Дед посажен в самую крайнюю и распят на стене. Захожу, приложив свою руку к двери. Он открывает глаза, едва я захожу, и смотрит изумленно.

— Ты пришел посмеяться надо мной, внук?

Отрицательно мотаю головой и говорю едва слышно:

— Я пришел за тобой. И хочу, чтобы ты отправил нас в наш дом. Мне надо спасти семью, пока Владыка не привел их сюда.

Он кивнул и сказал слабо:

— Тогда освобождай меня. Помнишь урок освобождения от цепей власти?

Киваю и ужасаюсь этому заклятью. Там ведь магия высасывает жизнь большими глотками. Он может в любую минуту умереть. Не такой смерти я желал ему. Хотя, что греха таить, я вообще не хотел его смерти. Быстро переплетаю руки и делаю надрезы в нужных местах, чтобы приложить их к цепям. Громкий стук, и цепи падают, огласив, кажется, весь подвал своим звоном. Дед тут же падет в мои объятия и, едва переведя свое дыхание, говорит:

— Он прав, он кругом прав, как и обычно. Он все время останавливает нас вовремя. А я не вижу ту грань, которую мы переходим.

Он говорит и говорит. А я тащу его по коридору. Плевать на доказательство измены моей пары. Плевать на все. Сейчас мы к утесу. Там есть портал. Обратный портал, я узнал это совсем недавно. А дед говорил, что только односторонний. Оборачиваюсь в дракона и позволяю деду залезть на меня. Он цепко прихватывает мои наросты, что идут с двух сторон от ушей, словно для этого они и были придуманы. И я взлетаю, но едва подлетаю к утесу, как мое сердце тянет. Меня переворачивает в воздухе, но успеваю перехватить тело деда и укладываю его на землю.

— Я сейчас, мне надо… надо самому… — шепчу, а сам от боли в сердце вновь оборачиваюсь в дракона. Как только и упал эльфом и не разбился насмерть.

Лечу обратно и кидаюсь в спальню Владыки. Да, именно это и было знаком того, что меня зовет Ухан. На огромной кровати синхронно двигаются два тела. Мой Владыка с короткими черными волосами толчками вбивается в тело Ухана, тот держится за стену, раскрыв и подняв свои ноги так, что они почти касаются лица. Мой стон нарушает их идиллию, и Владыка безразлично смотрит на меня, а я сползаю по двери, и кажется, хочу запечатлеть их на всю свою жизнь. Спокойно встаю, собирая себя по кусочкам. В спальню влетает Кай и смотрит на них очумело.

— Я с тобой, Нар. Куда хочешь, но с тобой. Я чувствую твою боль.

Киваю, и тело выносит из спальни. Голос Владыки доходит до меня словно издалека:

— Ухан, кто это был? — он смеется, или это я смеюсь в истерике?

Сердце обливается кровью, и мы, взмыв с крыши дворца, летим в темном небе. На утесе меня дожидается дед, и я подхватываю его тело и несу к порталу. Кай тихо смеется

— Ты верен себе, Нар. Я знал, что ты не дашь ему умереть в цепях власти.

Кай что-то шепчет у портала и вдруг, царапнув меня, мажет кровь себе по губам и целует портал. Он светится, и мы входим в него.

— Этот портал я сам ставил сюда. Словно предчувствовал, что он нам понадобится.

Вываливаемся в лесу, и дед полусонно смотрит на меня с улыбкой.

— Я чувствовал, что ты будешь считать и меня своей семей, Нар из рода Де Авалья. Спасибо, что не отвернулся от меня.

Он вдруг свистит, и через полчаса, пока мы так и идем в сторону, которую указал дед, пытаясь не свернуть не туда, карета с лошадьми останавливается недалеко от нас, и я с удивлением вижу дорогу довольно утоптанную. Почему я ее не увидел? Садимся и долго едем в наш дом. Я, кажется, даже засыпал, но перед глазами был Владыка драконов. Он брал Ухана похабно медленно и смотрел на меня, улыбаясь, надменно цедя мне что-то.

Вновь очнулся от того, что Кай тряс меня за плечо. Мы въезжали в наши угодья. Вот и дом, на крыше, которого сидит… не сидит Арг. Его не было!!!

— Где Страж? Лорд, где наш Страж?

— Он выбрал жизнь без нас. Он… ушел через месяц после того, как ты пропал для моей магии. Он не чувствовал тебя, Нар. Мы все забеспокоились, но я знал, что так может быть.

С ужасом смотрю на него и глухо переспрашиваю, мы уже у дома, у того самого фонтана.

— Так ты все рассчитал? Именно так ты и предполагал, что я поступлю, когда тебя посадят в темницу?

— Нар, ты сделал невозможное ради семьи и выполнил мое задание и задание Владыки эльфов. — говорит он с улыбкой. Я усмехаюсь.

— Кругом драконы, и Владыка эльфов уже свергнут с престола.

Он смеется и показывает на Кая. Кай удивленно смотрит на меня и говорит вдруг осипшим голосом.

— А ведь он прав, Нар. Я в заложниках. — не свожу взгляда с деда и пячусь ко входу в дом.

— А моя семья где? Где мои братья и сестры?

— Они в надежном месте, Нар. У меня для тебя еще одно задание. Но Кай останется со мной.

— Ты сумасшедший старик!!! Какое задание, ты что себе позволяешь? Кончились твои задания!

Он смеется и вдруг, выпрямляя свою спину, говорит громко:

— Без истерик, Нар! Ты до сих пор в моих руках.

========== Глава 5: Третье задание Лорда ==========

— Ну что, как в старые добрые времена, в мой кабинет? Конечно, в доме пусто, но… — он замолкает, видя, как Кай кидается на него и вдруг отлетает, лицом падая на острые камни у фонтана. Я шиплю зло на деда:

— Не делай ему больно, иначе я… — дед перебивает меня.

— Иначе что? Тут диктую условия я. И только я. И так будет всегда, не забывайся, щенок.

По моему телу хлестнула боль. Кровь, кажется, залила спину. Падаю на одно колено и сиплю от боли, что сковала мою шею. Какой же я дурак, что я натворил?! Лучше бы терпел измены Владыки и сидел в своей комнате, зализывая раны. Действительно щенок. Как он прав. Дед всё рассчитал. И теперь может пострадать и Кай. Спрашиваю Кая, не стесняясь деда.

— Скажи, Владыка умрет, если я умру?

Тот, оглянувшись на деда, медленно ответил:

— Мой отец пережил две пары, Нар. Прости.

Я киваю, горько усмехаясь.

— Значит, и он меня обманул. — смотрю на деда и глухо говорю:

— Я готов к следующему заданию.

Лорд усмехается.

— Мне и не нужно твое согласие. Владыка переживет твою смерть, а вот он — нет. А еще… или, Кай, ты скажешь ему об этом сам? — дед не скрывает своей радости. — Твое задание усложнится, Нар… — Кай хмуро смотрит на меня и на деда. Дед, видя, что Кай молчит, продолжает: — Твой Кай будет всегда чувствовать, если ты ему изменишь. Ты ведь почувствовал измену Владыки. Кай почувствовал твою боль и потому был с тобой. Так и твою измену он почувствует болью во всем теле. Так что, тебе будет очень сложно выполнить задание. Но что же мы стоим, прошу вас.

Он идет впереди нас. А мы понуро идем следом. Побежденные, сломленные. Его кабинет по-прежнему уютный и добротный, как у людей. Словно он специально это сделал, чтобы я не забывал, откуда я к нему пришел. Если у эльфов и драконов в кабинетах удобные гамаки и красивые лианы, которые оформлены в виде столов и кресел, то у Лорда мертвое дерево, высохшее, пропитанное смолой, и такие же стулья, обтянутые кожей. Во всем сквозит смерть, даже удивительно, что дед оставляет это убранство кабинета. Сажусь напротив деда в кресло, Кай садится в другое. Дед стоит лицом к окну, как в первый раз, и в кабинет вносят подносы с едой, что источает просто волшебный аромат. Киваю Каю и сам начинаю первым кушать. Дед ждет, когда мы насытимся, и едва я откладываю тарелку в сторону, начинает говорить:

— У оборотней есть одна особенность, они говорят лишь правду, и этим они очень ранимы. Никуда они деться не могут, не сказав правды на правильно поставленный вопрос. Мне нужна правда об изнасиловании твоей матери. Один из оборотней был свидетелем того изнасилования. Мне нужны имена драконов, что насиловали ее. Это ты сможешь узнать только у оборотней. Но они очень дружны с Владыкой драконов, а сам Владыка не пропускает через свои границы к оборотням никого. Люди смогли найти уязвимое место в его защите границы, чем ты и воспользуешься. Люди смогли, значит, ты тем более найдешь. Я не хочу настаивать на твоей связи с оборотнями, но не думаю, что ты сможешь от этого удержаться. Пусть ты и смог держатся без своих пар так долго, но оборотни очень настойчивы и… ненасытны. Сегодня ночью я проведу обряд и лишу тебя возможности оборачиваться в дракона, пока ты будешь забываться от всех проблем в объятиях своего Кая.

Кай сверкнул глазами и вдруг смущено посмотрел на меня. Я не отвел взгляда, мне была нужна наша связь. Как и ему, впрочем. Он пошел вслед за мной, доверился. Из цепких лап моего деда он вряд ли выберется. Очередной раз удивляюсь своей глупости и спрашиваю хрипло:

— Мои братья и сестры, что с ними?

— Они у эльфов. Там сейчас заправляют всем драконы, наводят порядок. Не думаю, что они найдут твою родню, даже по крови, что ты оставил у Владыки. Но не будь уверен, что Владыка драконов так легко отказался от тебя. От своего сына он никогда не откажется. Если он и найдет Кая, то будет лишь бояться за то, чтобы я не убил его. А я убью, не сомневайся. Свободны. Всё остальное завтра. Твоя спальня все там же.

— Я иду к двери первым, Кай задерживается, и я смотрю на него вопросительно. Он кивает мне, успокаивая одним лишь взглядом, и я выхожу, прикрыв дверь. О чем они там разговаривают, я не знаю, но разговаривают они долго, и я иногда слышу даже вскрики. Бегу, боясь за его жизнь, и замираю у открытой двери. Дед держит Кая, прижав его к стене за шею, и целует его лицо. Тот дергается в его руках. Не понимаю, как оказываюсь рядом и кидаюсь на деда, но тот легко парирует мой удар и, смеясь, откидывает Кая от стены.

— Я тоже могу наказать его за то, что он хотел тебе дать смерть, Нар. Я знаю все это. Драконы болтливы… к счастью. И поверь, ты не выживешь после моей близости. Я старше твоего отца намного и сменил Владыку на троне эльфов. Кай, если Нар мне скажет наказать тебя, я именно так накажу, на что ты сам его обрек. На смерть!!! Ты обрек моего внука на смерть.

Смотрел на деда и почему-то не мог сказать ничего против. Но ведь Кай не обрекал меня на изнасилование его отцом. Он ведь не хотел. Он хотел мне быстрой смерти. Но язык не поворачивался что-либо сказать в оправдание Кая. И сам Кай не смотрел на нас.

Я подхватил его тело и пошел с тяжелой ношей в спальню. Постелил ему на кровати, а сам лег на полу. Близости уже не хотелось. После купальни, в которую мы сходили по очереди, так и лежали в темноте комнаты. Мне было душно, хотелось завыть в голос так, чтобы душу наизнанку. Кругом предательство. Перед глазами стояли лица Арга и семьи, они проносились чередой смутных, почему-то, воспоминаний. Тянулся к ним всем сердцем, всей душой. Но в этом сне не было Кая. Отчего-то казалось, что так и должно быть. Так будет правильнее. Кай метался во сне, шепча мое имя. Проснулся от его вскрика и лег к нему, обнимая его и укладывая его голову себе на грудь. Он всхлипнул и проснулся, глядя на меня растерянно.

— Нар, прости за все, прости…

Я глажу его по голове и отвечаю:

— Я простил, но почему-то душа до сих пор не может забыть этого. Видимо, не могу отпустить от себя ту ночь. Мне было одиноко без тебя тогда и твой отец…

Он накрывает мои губы рукой, и я целую его открытую ладонь. Череда поцелуев по моему лицу, и я, прикрыв глаза, переворачиваю его, накрыв собой его тело, которое подо мной трепещет и выгибается, когда целую его легко в губы. Стон, и он пробует притянуть меня за голову к себе, но не даюсь, целуя уже его открытую шею. Он обвивает ногами мои бедра и начинает тереться своим возбужденным членом. Дорожка поцелуев по его телу, и я перемещаюсь к его члену. Член красивый с небольшой головкой. Обхватываю ее ртом и начинаю посасывать, впуская по чуть-чуть в свое горло весь член целиком. Моя магия помогает впустить в себя в его крупный член. Он, словно на пике блаженства, застывает выгнутой стрелой и изливается мне в горло. Глотаю его семя и впускаю в него сразу два пальца, он лишь шире разводит ноги и кладёт их мне на плечи, но я опускаюсь еще ниже и вылизываю его дырочку. Вновь пальцы в него, и сам уже нетерпеливо тыкаюсь в его анус своим членом. Он глухо вскрикивает, когда я ввожу в него лишь головку, и шепчет со стоном:

— Пожалуйста, прошу, весь сразу… прошу…

Вхожу в него до упора и тут же делаю первый толчок. Затем сразу второй, и он шепчет мое имя, напрягаясь подо мной и сжимаясь так, что член приятно обхватывает внутри. Толкаюсь в него, срываюсь в дикое движение. Вперед, назад, вперед, назад. Он мечется подо мной, всхлипывая, и иногда прижимается всем телом ко мне, и вновь падая назад на кровать, чтобы дать мне двигаться в нем. Кончаю в него с чуть затуманенным рассудком. Кажется, еще чуть-чуть, и я потерял бы сознание от наслаждения, что дал мне этот эльф. Он кончает следом за мной и плачет с рыданиями.

— Люблю тебя, люблю… не понимаю, как я мог отказаться от тебя. Прости меня, прости. — он целует мое лицо, размазывая между нами свою сперму. Так и засыпаем в объятиях друг друга.

***

Утро встречает меня ощущением какой-то потери. Не понимая, что со мной, протягиваю руку и смотрю на нее. Что же не так? Кай, разметавшись во сне по всей постели, не замечает, как я покидаю его. Стою напротив зеркала и вижу все того же вроде бы эльфа. Но что-то неуловимо потеряно. Вскрикиваю и быстро одеваюсь. Дед выполнил тот обряд. Бегу к нему в кабинет и вижу, как он медленно завтракает. Он, видя меня, с улыбкой показывает на свой стол, и мне приходится подчиниться. Завтракаем молча.

— Ты, наверное, почувствовал, что дракона в тебе нет, мой Нар. — киваю едва заметно с каменным лицом. — Это ненадолго, уверяю тебя. Всего лишь на это задание. Когда выполнишь его, то вернется твоя способность принимать облик дракона, пусть и не в полной мере. Мне не под силу лишить тебя этой возможности навсегда. А ты не должен привлечь внимание Владыки. Ведь он сразу узнает о том, где ты. А так, ищет своего сына — и пусть ищет, не отвлекаясь на тебя. Так что я подстраховался, не более. Не рискуй принять в себя дракона, смерть будет неизбежна. Оборотня ты переживешь. Но потери будут большими. Оборотни, ты заметил, намного крупнее нас. А еще у них строгая иерархия. Альфы и омеги, есть и обычные, ты ведь не забыл ничего, так?

Пожимая плечами, говорю заученно:

— Оборотни, как ни странно, не кочуют, и у них есть главный Вождь. Альфы и омеги — это основная часть населения, так же есть полукровки с людьми. Нет полуэльфов-оборотней, как и полукровок-драконов. Иногда, очень редко, бывают оборотни-рыси и оборотни-тигры. Но их так мало, что им даже не дают настоящие имена. Хотя их заслуги в том государстве очень велики.

Дед, замахав руками, рассмеялся и сказал:

— Мне не нужна их история. Это лишь для тебя, мой Нар, надо. Я и так знаю все это и даже больше. Твоя задача — найти свидетеля, я знаю, что его зовут Жгыр. Он оборотень, волк чистокровный. Их, конечно, много, но только ему две сотни лет. А оборотни живут всего сто пятьдесят. Мне не пробиться сквозь границу драконов и, тем более, не попасть на территорию оборотней. Так, а теперь о тебе, ты узнаешь имена тех драконов и сделаешь мне отметку для портала — намажешь кровью всех троих.

Вздрагиваю. Что ж мне придется их убивать? Или достаточно лишь… — дед рассеяно говорит:

— Мне надо быть уверенным, что ты их нашел, дальше я сам открою к тебе портал. Не забудь также и своей кровью отметить место портала. Я буду там сразу. И готовься принять достойный бой. Мы будем мстить за смерть моей дочери и твоей матери. Если бы не то изнасилование, она была бы жива до сих пор. Она истратила свою жизненную магию, что позволила бы ей остаться живой и по сей день, услаждая мой взор и окрашивая вашу жизнь в яркие краски.

Смотрю на деда, и на глаза наворачиваются слезы. Он решил мстить за ее смерть. Я готов на это задание и лишь тихо прошу:

— Не трогай мою пару, Кая.

Он кивает и чуть растеряно, думая о чем-то своем, отвечает:

— Если он сам не захочет быть со мной, почувствовав твои измены.

— Но я… — я гневно выкрикиваю, но осекаюсь, видя, как дед надламывает свою красивую бровь, приподнимая ее вверх. Киваю.

— Не заходи к нему. Иди сразу к порталу. Я не трону его. И можешь поверить, без его на то желания не коснусь его. Моя магия не будет мне помогать, если я отступлюсь от своих слов.

Я понуро иду к порталу и чувствую, как дед догоняет меня и, рывком обернув к себе, цедит:

— А лицо тебе не надо менять? Да тебя каждая собака знает, как пару Владыки. Сам там разгуливал по всему дворцу и перед всеми гостями. — он ударяет меня по лицу, и я так и сажусь задом на землю у портала.

Сверток с вещами уже у меня в руках. Деда нет, словно и не было. Встаю, словно старик, и тут же ко мне кидается Кай. Он наваливается на меня всем телом и всхлипывает.

— Ты решил не прощаться со мной? Боги, люблю тебя, не уходи… я заменю тебе всех. Моей любви хватит на всё. Нар, Нар, не уходи. Ты не вернешься, я чувствую. Это будет твоим последним заданием. Твой дед не всю правду сказал о твоих родных. Не всю, я чувствую здесь повсюду ложь. Тебя обманывали от начала и до конца, используя тебя в своих целях.

Отстраняю его от себя и шепчу:

— Значит это мой удел, я не могу рисковать своей семьей.

Он так и стоит, склонив голову и держа мои руки в своих. Кожа у него сухая и холодная, чуть согреваю его руки дыханием, поднося к своему рту, и целую сначала одну руку, затем другую и отпускаю. Портал уже засветился, и я нырнул в его круг, что проявился тут же вокруг столба кристалла. Как же тяжело осознавать, насколько стал мне близок и дорог мой Кай… однажды он отвернулся от меня, и это стало для него уроком, как и для меня от измены Владыки. Не всё так хорошо, как бы тебе не нашептывали на ухо.

***

Вот он тот самый утес, а там, чуть подальше, большая площадка, на которой я отдавался своему Владыке сердца. А вот здесь как раз и стоял Кай, наблюдая за нами. Как же, наверное, ему было больно. Что сейчас объявит дед, когда в его власти моя пара и сын Владыки драконов. Не отвернется ли от нас обоих Владыка Ниро. Как же мне пройти через залив? Если только обогнуть его по берегу. Но это же займет много времени. Колдовать пока нельзя. Драконы тотчас свяжут меня. Задавят своей магией. Их магия сильнее в разы магии эльфов, и меня не могли учить, как себя защищать. Лишь как скрываться от нее и не быть увиденным драконом. Поправил лямку сумы и, вздохнув, стал спускаться к берегу. Потому что сверху было бы не пройти вообще через бурелом. Видимо, люди так и преодолевали дорогу через драконов.

Остановился лишь под вечер. Прошел, наверное, лишь третью часть, и сейчас желудок требовательно взрыкивал и просил еду. Усмехнулся про себя. Видимо, придется делать снасти. Рыбы тут много, только вот как ее подманить и на что. Помня из уроков Айя, опустил тонкое деревце Атиу к воде, не вырывая его корни из земли, и стал ждать. Рыба цапнула сначала нерешительно, но потом все сильнее и сильнее обгладывая нежнейшую кору, которая была для неё лакомством. Легко отпустил деревце, и оно взвилось из воды так быстро, что еле успел перехватить огромный бок рыбины, что клацала в воздухе острейшими зубами в два ряда. Усмехнулся довольно. Вот и пригодилось знание Айя.

Костерок сделал в небольшой расщелине и прикрыл его сверху листами Ачи. Из этих же листьев сделал себе ложе, и когда куски огромной рыбы начали пошкваркивать на костре, отдавая свой сок и жир, прямо горячими отправил их себе в рот, обжигаясь и захлебываясь от вкусноты собственной слюной. Пить хотелось, но лучше завтра напьюсь у озерца, что приметил, когда залезал в расщелину.

Наутро проснулся от шума, чуть выглянул из своего убежища и ахнул про себя. Два дракона исполняли ритуальный танец в раннем пару тумана над морем. Их тела блестели, словно смазанные жиром. Но чешуя еще не приобрела цвет истинного, и я с улыбкой вспоминал, как Владыка игрался мной в воздухе, кидая меня словно тряпку, и на душе сразу стало тоскливо. Драконы полетели ко мне, я испуганно метнулся в самый угол своей пещерки и с выдохом понял, что они пролетели выше. Подождал, пока совсем наступит тишина, и выложил готовые холодные куски рыбины, поел с удовольствием и потянулся всем телом. Теперь можно и вылезать аккуратно.

Но вдруг голос надо мной чуть не заставил меня упасть в обморок. Как же они так тихо сидели, что я не услышал их. А ведь тело эльфа… а может тело уже и не эльфа, но почему я их не услышал?

— Владыка объявляет везде о вознаграждении тому, кто скажет хоть какую-то информацию о его сыне и паре.

Второй голос отозвался не скоро, и какое-то время была тишина. Затем надтреснуто и глухо сказал:

— Будь проклята эта пара Владыки. Убил бы своими руками, заставил бы его вернуться на коленях к нашему Владыке. Он нянькался с ним, превозносил его красоту. А тот вон что удумал. И сына Владыки украл и его пленника. Говорят, что любовь не видит ничего. Найдут их, боги всё видят. И Владыка разрешил нам вступать с ним в бой, даже если и до крови. Но я раню его не просто до крови, а так раню, что мой шрам долго будет напоминать о том, что он натворил.

Драконы, резко соскочив с дерева, разогнались и, топоча всеми лапами, смахнули с обрыва, и я выдохнул. Неужели я украл Кая? Но сейчас про меня могут говорить что угодно, главное, не дать им увидеть меня. Вышел из укрытия и почти бегом кинулся, огибая небольшие заводи, что текли в море.

И к вечеру достиг лишь половину пути. Едва поймал рыбину на ужин, как шум над головой заставил спрятаться в большой щели между камней. Уже четыре дракона кружились над проливом. Костерок я решил сделать позже, а пока замариновал рыбу в кореньях, что насобирал в дороге. Тонкий аромат уже потек из рыбины, и я, посмотрев отчаянно на небо, заметил, как большой черный дракон с двумя драконами по бокам летит так, что ветер шумит от его крыльев. Он начал парить прямо надо мной. Вот теперь я испугался по-настоящему. Неужели он почуял меня? Вдруг голову расколола боль такая, что казалось, она сейчас треснет. Схватился за нее и покатился из пещеры вон. Драконы меня почуяли тотчас. Сразу же рядом со мной возникли, словно из ниоткуда, трое драконов. На них были лишь набедренные повязки из какой-то кожи.

— Кто ты и откуда, человек?

Значит точно, дед забрал у меня и тело эльфа. Я простой обычный смертный. Вздрогнул от окрика дракона слева, он был намного ниже самого Владыки, и Владыка, чуть тронув его плечо, вышел вперед и сказал грозно:

— Отвечай и не бойся нас.

Дернул плечом и сказал нехотя, показывая испуг, который, впрочем, был и так натуральный.

— Иду к своей семье, мои родители передали весть, что они останутся жить у оборотней. Ну, я и пошел к ним. Они зовут меня к себе.

— Ваши земли уже свободны от рабства эльфов, лучше ищи работу на своей земле. Оборотни не привечают людей.

Я тряхнул головой утвердительно и сказал, боясь ответа.

— Я сначала посмотрю, как они устроились, и затем вернусь. Я слышал, что люди уже не рабы. Спасибо Владыке драконов, он помог нам обрести свободу.

Ниро усмехнулся и сказал:

— Не слышал ты ничего о поиске полудраконов? Может, видел их где? Или слышал о том, что их кто-то видел?

Я покачал головой и опустил взгляд, боясь, что глаза выдадут меня. Сердце тянулось сейчас к нему так, что хотелось броситься к его ногам и просить прощения. Но то, что я видел тогда, не давало моей гордости даже посмотреть ему в глаза.

— Простите меня, дракон, но я не видел и не слышал. Но если увижу и услышу что-то, скажу вам сразу.

Третий дракон выступил из тени деревьев, и я с ненавистью посмотрел на него, тут же пряча взгляд. Ухан собственной персоной.

— Владыка, может нам помочь ему? Донесем его до границы оборотней. Пусть парень и правда осмотрится там и…

Владыка кивнул и вдруг подошел ближе ко мне, так что я почувствовал его желанный и такой пряный запах.

— Да, пожалуй. Но я сам. А вы продолжайте осматривать границы.

Тело его замерцало, и он вдруг, подхватив меня передними лапами, взмыл даже без разгона вверх, и я заверещал от страха, вцепляясь в его лапу руками и ногами. Вот ведь нелегкая, сам Владыка несет меня к границе эльфов. Мне конец. Опять мой план провалился. Голова по-прежнему болела, но не так сильно. Он нес меня к границе так быстро, что я замерз за считанные секунды, как слабо тело человека. Зубы начали бить друг о дружку так, что головная боль усилилась.

Наконец, когда я готов был уже во всем признаться, он выпустил меня из своих лап и сам, обернувшись в тело человека, сказал тихо:

— Только не говори никому, что сам Владыка тебя нес к границе оборотней.

Я кивнул, пытаясь обхватить себя руками и согреться, и вдруг дракон обнял меня.

— Замерз, человечек?

Его жар, казалось, распространился по всему моему телу, и на миг стало даже душно. Высвободился из его объятий, поклонился, как это делают люди, в пояс и хрипло сказал:

— Спасибо тебе, Владыка, за нас и помощь…

Голову поднял, а дракона уже и не видно. Посмотрел в небо и… ничего. Так, теперь я знаю куда идти. Я видел дворец оборотней, конечно, он не чета дворцу эльфов или драконов. Но он тоже виден издалека и довольно большой. Но мне и не дворец-то нужен. Далеко не дворец. Но я решил сейчас не идти никуда и заснул прямо на траве, не боясь зверья. Зверье здесь оборотни. И все крупные давно ушли отсюда.

***

Проснулся от щенячьего визга. Подскочил на месте и улыбнулся. Передо мной сидел маленький щенок. Он зализывал свою лапку и обиженно смотрел на меня. Я тотчас осмотрел лапу и, взяв нужную травинку, разжевал ее в кашицу и приложил к лапе. Щенок смотрел на меня удивленными глазками, и я услышал окрик.

— Ашатушка, Ашатушка, сыночек?

Из кустов вышла красивая женщина и замерла. А ведь она не оборотень. А вот щенок ее — чистокровный оборотень. Она так и села на землю, прикрывая лицо платком.

— Прошу, не трогайте его. Я нянька его. Отец его почует запах чужого, и мне не жить.

Я кивнул и показал на больную лапу.

— Он ранен, госпожа.

— Ой, и точно. Ну вот, ведь не везет-то ему с утра. Мышь его укусила. Не умеет он охотиться. Его отцы отпустили его на охоту, я говорю им, что рано еще, но не послушали меня. Вот теперь как его довести?

Щенок и правда шел очень тяжело. Женщина сама прихватила его на руки и вскоре уже устала.

— Вы далеко ушли, госпожа.

— Я не госпожа. Зовите меня Ятилой. Все уже ушли обратно в земли людей, а я вот не могу. У меня ведь детей, и не будет, вот и прикипела к нему всем сердцем. Ему матери не хватает. А отцы его уж больно грозны с ним.

На поляну, через которую мы шли, выскочили два огромных волка и тотчас кинулись на меня с рычанием. Если бы не девушка — быть мне загрызенным.

— А ну!!! — крикнула она вдруг зычным голосом. — Этот господин вылечил его от яда ухры. А вы грызть собрались его. Он и так едва жив. Худой какой, нашли себе соперника.

Оба волка тотчас перетекли в человеческую ипостась и встали, оглядывая меня удивленно.

— И правда ведь, худой какой. Что тебе на границе нашей надо? Мы вели тебя от самой границы. Кто ты?

Я кивнул обоим и, поклонившись в пояс, сказал:

— Жгыра ищу. Очень он мне нужен. Вопрос у меня к нему на жизнь или смерть мою.

Оба кивнули понятливо и тотчас скомандовали.

— Пока к нам, потом решим, как тебя ему представить. К нему нельзя еще месяц подходить. Замаливает грехи свои.

Я удивлен был — не описать словами. Оба оборотня были огромными по сравнению с нами, людьми. Они отличались какой-то покатостью плеч, груди, ягодиц, словно были очень выпуклыми, и в тоже время, издалека это не привлекало внимание. А вот вблизи — очень бросалось в глаза. На приеме у Владыки драконов я и не обратил внимание на Вождя оборотней. А сейчас вспоминал, что он был очень крупным мужчиной. А сейчас терялся от их высоты. Они были и длинными в тоже время. Длинные ноги также отличались выпуклостью в икрах, у бедер. В книгах было написано о том, что омега был всегда изящнее альфы. Но я не видел что-либо отличающее их друг от друга. И вообще было странно смотреть на мужчину, который родил щенка.

Сейчас один из отцов, перехватив малыша на руки, очень заботливо осматривал его лапку и посматривал на меня удивленным взглядом. Одного, что с щенком, звали Тирал, он сразу представился, а другого — Наир, его представил мне сам Тирал. Словно боялся, что тот сейчас сорвется и загрызет меня даже в человеческом обличье.

Мы дошли до их дома сравнительно быстро. Рядом не было других домов, как я думал, что у них также как у драконов. Этакая избушка в лесу. Ятила тут же стала готовить, как мне сказали мужчины, когда она скрылась за дверями небольшого домика, и я устало сел на скамейке что была неподалеку от входа. Небольшой столик, на котором осматривали щенка, я проигнорировал и сейчас, вытянув ноги, что гудели от боли и непривычно болели, про себя ныл о непригодности человеческого тела. Зато это меня и спасло.

— А тебя как зовут, паренек? — спросил Тирал, гладя щенка по головке.

— Ран. — назвал, лишь переставив буквы в своем имени, и тотчас получил утвердительный кивок.

— Спасибо тебе, Ран, Ашат получил укус, но не от мыши. И ты спас его от смерти. Это была змея, самка аклоха.

Второй муж вдруг кинулся к щенку и, приподняв, посмотрел тоже ранку и, покачав головой, прошипел:

— Никаких гулянок с Ятой. Хватит, сегодня мы чуть не лишились своего сына, Тир. Боги, как же вовремя ты был там рядом, Ран.

Я кивнул им и, подставив солнцу лицо, закрыл глаза и зажмурился. Значит, надо ждать месяц здесь. Где бы мне остановиться? Еще бы работу найти на это время, чтобы было чем платить. Но, кажется, я догадывался, чем я могу тут заняться. Но желая утвердится, переспрашиваю скорее для себя:

— А целителей у вас тут, я так понимаю, нехватка?

Оба смотрят на меня виновато и кивают, Тир жадно смотрит на меня и спрашивает, чуть заикаясь:

— Ты… ты целитель?

Киваю, а что, я разбираюсь во всем этом, пусть и с неохотой. Но помочь смогу. Практики не было, а теория зазубрена так, что и среди ночи скажу в каких пропорциях смешивать те или иные травки. Оба чуть не подпрыгивают, и вдруг Наир осторожно спрашивает:

— А надолго ли ты к нам?

Скромно смотрю в землю, боясь выдать свое напряжение.

— Я ж говорил уже, Жгыр мне нужен очень.

Оба вновь кивают, и тут Наир говорит:

— Будем рады уступить тебе свой домик, вон там, на окраине. Селись туда смело, и мы разнесем весть о тебе. Но одно сразу уясни для себя. Мы очень плохо относимся к людям и не верим в их целительские способности.

— Я понимаю. Мне много и не надо. Еда лишь бы была, пока Жгыр меня примет. Да я и сам поохочусь, если сильно прижмет. Руки ноги целы, так что и помочь могу вам в чем-нибудь.

— Кушать, за стол всем, милости прошу. — голос Яты донесся до нас так громко, что все вздрогнули.

Ашат первый соскочил с колен своего отца и тотчас обернулся малышом, едва стоящим на ножках, и я охнул. Он был таким красивым и таким беспомощным. Как же они могли отпустить его в лес с девушкой, которая даже не смотрит за малышом. Как же она прикипела к нему душой, если малыш сегодня чуть не умер. Что-то не так с этой Ятой. И тут я увидел раздраженный взгляд Наира, и тотчас Тир смущено спрятал свой взгляд. Вот теперь всё ясно. Она строила глазки Тиру, прикрываясь своей якобы любовью к их малышу. Сердце всколыхнулось от гнева, и хоть она за меня заступилась, малыша стоило защитить от такой вот ненужной показной любви. Вдруг споткнулся от откровенной злости в ее взгляде. Она что, мои мысли читает? А может она маг какой? Я-то вообще ни о чем, так, человечишко. Улыбнулся ей неуверенно, и она, спрятав взгляд, с каменной улыбкой радушно открыла передо мной двери и шепнула, улыбаясь, как родному человеку:

— Не суйся к нам, ошпарю так, что и вода не вылечит, не остудит. Всю жизнь прокаженным будешь.

Испуганно кивнул и прошел в светлую гостиную. А тут ничего так было, уютно и гостеприимно. Гостей тут жаловали. Для них был удобный диван и широкий столик до колен. Мы расселись, и Ята тотчас стала метать с другого стола еду, зазывно улыбаясь нам. Как бы яду мне не подлила. Вот это я попал. А их сына было жаль. Но ведь у меня была своя семья. Эти пусть сами разбираются с ней. Жили же как-то.

Дверь тихо отворилась, и в гостиную вошел незнакомый красивый мужчина. Он тотчас посмотрел на меня настороженно, медленно сделал два шага к столу, и тотчас ему освободили место.

— Вождь спрашивает, где видели аклоху? Давно ее не видели здесь, в наших краях. Неужто, война опять собирается?

Оба пожали плечами. Но, показав у сына ручку, сказали:

— Смотри сам, не могли мы ошибиться.

Тот словно только этого и ждал. Лизнул даже место укуса. А укус был глубокий, чуть не до кости.

— Она, это она! Боги, сохраните нас. Она ведь здесь неспроста. И если она кинулась, значит, гнездо здесь, и не одно. Не ползают они поодиночке. Надо будет кинуть клич змееловам-омегам. Уж они потешатся! И целителей всех предупредить, чтобы особые настойки готовили. А как малыша-то спасли?

Тир и Наир синхронно кивнули на меня. И мужчина тут же протянул руку, уже приветливо глядя на меня.

— Целитель, значит, будешь? А я Рауд, староста этой округи.

Тир за меня ответил быстро:

— Он Ран, и будет тут жить, пока Жгыр его не примет.

Рауд, удивленно посмотрев на меня, сказал нехотя:

— Так пост у него, нельзя ему еще общаться ни с кем. Ты уж не обессудь, но не получится ему пока принять тебя. Ты давай пока так. Я выделю тебе домик, у нас сейчас много места освободилось, и там дальше присмотришься и…

И снова Тир сказал за меня:

— Мы ему свой отдаем. Там, где Ята жила.

Мужик обернулся и, злобно посмотрев на Яту, сказал с ненавистью:

— А ты чего? Здесь решила поселиться? Тебе несколько дней Вождь дал. А ты словно и не слышала. Зря ты к парням навязалась.

Она вдруг громко и истерично завизжала:

— А меня и не гонит никто. Они со мной как у богов: варю, стираю. За дитем присматриваю и бесплатно. Бездетная я. А тут ребеночек. Кому я среди людей-то нужна?

Староста нехотя отвернулся и уже мне, вновь протягивая руку, прощаясь, сказал, пожимая по-мужски сильно:
— Может, ты и змей ловить умеешь?

Киваю с улыбкой, и он вмиг просветлел лицом.

— Эх, цены тебе нет. На вес драгоценных камней будешь. Давай так. Осмотрись, и сегодня вечером зайдем за тобой?

— Хорошо, Рауд. Спасибо за теплый прием. Постараюсь помочь вам пока здесь. Чего зря чужой хлеб есть.

Все кивают, но Тир толкает Наира, и тот говорит быстро:

— Мы тебе обязаны за то, что сына нашего вылечил. И всегда к нам кушать приходи.

Я закивал быстро, памятуя, что лучше голодным походить, чем с такой ведьмой садится за стол. Тир, словно услышав мои мысли, как-то не смело посмотрел на меня и затем кивнул мне на выход. Я сразу прошел к выходу, и вслед за мной вышел Тир. Уже на улице он отвел меня в дом, что мне обещали отдать временно, и там, втолкнув в тесную гостиную, сказал:

— Вот дом, хороший. Три спальни, кухня. Готовить, если захочешь, то тут вот. — он показал мне на печь и я осторожно спросил:

— Чем она тут держится? — он, понуро опустив голову, присел на покореженный стул и сказал тихо:

— Да сами не знаем. — он замолчал, и я, чтобы сгладить свой вопрос, тут же спросил:

— А что насчет войны?

Тир кивнул, мгновенно расслабляясь.

— Эльфы тут начали с нами разбираться. Нет, они не убивали, просто стали своих магов к нам засылать под видом людей. Что тут началось… Я, конечно, всякое видывал. Но чтобы у оборотней шерсть вылезала, и когти выпадали, такого тут давно никто не видел. А еще звери появились всякие. Говорят, что, не дай боги, чтобы к нам их самый сильный маг Инквизитор пришел. Он мог за одну ночь вырезать всех. Но магия Владыки не даст ему через земли демонов пройти. Но все равно страшно. — и тут он осекся и, как странно посмотрев на меня, шепнул: — А ведь ты прав, человек. Как появилась она у нас в доме, так странные вещи происходят. Сейчас я вызову к нам мага одного. Он ведь так и не пришел ни разу к нам, словно обходит наш дом. Спасибо тебе, вновь ты выручаешь нас. Погоди, я сейчас. Хотя помоги в последний раз. Возьми моего сына Ашатуша. Он к тебе пойдет, а с ней — часто плачет. Мне надо удостовериться, что она не эльф.

Он выскочил за дверь, оставив меня в доме, и через пять минут забежал с корзинкой, в которой сладко посапывал его сын, и сам вновь выскочил опять. Я, тревожно посмотрев на малыша, умилился. Как же он сладко спал. Голову положил на передние лапки, задние лапки дергаются, словно он бежит куда-то. Взвизгивает изредка. Резко открывает глаза и оглядывает помещение, его сонный взгляд натыкается на меня, и он, чуть поскуливая, просится ко мне на руки. Отчего-то понимаю это, осторожно вытаскиваю его из корзинки и прижимаю маленькое тельце к себе. За дверями шум, в дом вбегает Наир, и глаза его удивленно смотрят на меня.

— Ты словно в воду глядел, эльфийка она. Хорошо у нас был воин-дракон. Он вмиг ее скрутил.

Ошарашенно смотрю на него и вспоминаю, точно!!! Оборотни ведь разговаривают все между собой, тем они и опасны. Значит, Тир, взяв корзинку с малышом, просто уже обернулся и передал всем тревогу и свои сомнения. Сам не ожидал, что она эльфийка, да еще и маг. Таких почти и не осталось. И как ее упустили только. Видно, сильная магичка была. Тир пришел следом и, сокрушенно посмотрев на меня, сказал тихо:

— Она, видимо, специально и подсунула малыша к змее. А он побежал от нее. Недаром боялся ее и за тобой только пошел в дом, когда она позвала всех кушать. Ведь он остановился у двери и ждал Рана. Ох, я дурень. Оба дурня, нашли, кому доверять. Спасибо тебе, человек.

Оба уже кивают мне, и я отдаю им спящего малыша, что лежит на моих руках. Его принимают аккуратно и так нежно смотрят на него. А у меня ком в горле, как там мои сестры и братья? Ати уже совсем взрослая. Хотя она и не Ати, Ани уже. Но мне все равно. Она моя кровь, дитё моей матери, и не важно, что она от человека рожденная.

***

Вечером ко мне приходит делегация во главе с тем самым старостой Раудом, и мы осматриваем шаг за шагом те места, откуда мы шли тогда. Находим несколько выводков и ставим для них западни. Нашли даже свадьбу змей. Они были в огромной яме и, тесно сплетя свои тела, застыли так, казалось, на вечность. Змеи кинулись к нам без шипения, сразу, тихо и стремительно. Почти всех сразу укусили острейшими иглами зубов, и я, не избежав этой участи, успел лишь сунуть пучок травы, что приготовил для всех заранее, пока шли. Многие пили отвары, тут же приготовленные, и еще пихали мою травку в зубы, едва их укусили. Всех змей спалил маг, он кидал в них огненные магические шары, и тех скручивало на наших глазах так страшно и безжалостно. Я вздрогнул, видя, как змеи пытаются сбежать от нас, но магический огонь успевал сам найти их на небольшом расстоянии. Мы лишь вспугивали их для мага, и тот стремительно кидал свои шары.

А потом я увидел на небольшой поляне Владыку. Он сидел один, и чуть неподалеку был Ухан, но его почти и видно не было. Дракон словно прятался от взгляда оборотней, и едва Владыка обернулся к нам, то его взгляд тотчас прикипел ко мне. Я смутился и кивнул ему.

— Ну что, нашел, кого хотел? И ты не сказал нам, как тебя зовут, человек.

Я смутился сильнее и, спрятав взгляд, хотел было что-то сказать, но меня опередил Тир, который пошел с нами.

— Нашел, нашел он всех. Сейчас определимся, где он будет жить и подождет Жгыра в нашем доме пока. Боимся, что не месяц придется ждать поста его.

Ух, как же у меня щеки и шея покраснели от моего вранья. Владыка посмотрел на меня внимательно и, встав с земли, отряхнулся. Тотчас все склонились в поклоне, и я сделал шаг назад. Затем еще шаг назад.

— Отчего же человек врет мне, мы, драконы, чувствуем ложь. И вот сейчас меня мучает вопрос, для чего ты у оборотней? Ты хочешь, чтобы я пытал тебя, человечек? Ты ведь не тот, за кого себя выдаешь?

Я опускаю глаза и выдавливаю:

— Не моя это тайна, Владыка, не могу я открыть ее. Но не желаю я зла оборотням, хоть на чём поклянусь.

— Не врет он сейчас, Ниро. — говорит тихо Ухан. Я кидаю на него взгляд полный ненависти и говорю чуть хрипло:

— Нет у меня сейчас лжи. Я тайну храню, и для этого мне надо встретится со старейшим оборотнем Жгыром и спросить кое о чем. Он ответит мне, и я тотчас уйду отсюда. И больше никого не побеспокою.

За меня неожиданно заступается староста.

— Он уже помог нам, едва ступил на берег этого пролива, Владыка. Он спас щенка Тира и Ниара. А потом указал на эльфийку, что пряталась в обличье человечки уже второй месяц как. Так что мы в нем уверены и обещаем сами присмотреть за ним. А то, что он симпатичный человечек, так это не беда. Детей от него не может быть у наших. Есть у нас свободные альфы, поиграются, если захотят.

Владыка зло прошипел:

— Никаких игр с человеком. Я ведь конкретно написал в договоре. Пришлых не впускать и не иметь связи. Дадим ему сделать свое дело и там посмотрим, как он запоет. Но чувствую я, что не так прост наш человечек. Мне уже самому интересно, что он хочет спросить у самого старого оборотня.

Я мотаю головой, глядя испуганно на Владыку. Тот подходит ко мне все ближе и ближе. Ну, вот почему мне так не везет, из сотен тысяч он выбрал именно меня и ведь остался даже на границе оборотней, чтобы проследить за мной. Меня все это напугало так, что готов был сейчас лишь уйти от всего этого и прийти лишь позже.

— Я могу и позже прийти, если вы позволите? — говорю виновато, покаянно. Но Ухан вдруг насмешливо отзывается первым:

— Ты попал, человечек. Здесь, сейчас ты должен сказать правду, и пора уже расходиться всем. Слишком много внимания какому-то человечку.

Владыка вдруг откидывает от себя руку Ухана и рычит на него, его тело начинает мерцать, и все склоняются еще ниже в поклоне, почти до пояса. Красивый, черный опускает передо мной свою морду и резко перехватывает меня поперек тела. Взвизгиваю и теряю сознание от страха.

Меня несут долго, кажется, на большой высоте, и я просыпаюсь, словно от долгого сна, от того, что мои зубы выбивают марш. Куда же он меня все-таки тащит? И где его любимый Ухан? Он ведь с помощью него пытался излечиться от пары, то есть меня?! Злость накрывает с головой. Да лучше убьюсь, да плевать на все. Зачем мне такая жизнь? Какие-то пары придумали эти боги. Где они были, когда драконы насиловали мою мать? Где они были, когда пятеро детей оставались одни, а их отец умирал на войне против эльфов? Где они были, когда меня учил дед не в обычной школе, а в школе выживания? Хотя, по большему счету, я был ему благодарен. Но против дракона, что тащит меня в своих лапах, я ничего не смогу сделать. Я муравей по сравнению с ним. Моя магия, которой у меня и так-то нет, даже рядом не стоит с его. Ему достаточно взгляда, чтобы меня убить. А он еще возился со мной, почему он именно мне, человечку, уделил столько внимания. Как он почувствовал меня?

Мы пошли на снижение, и меня стало потряхивать от страха и того, что я хотел сейчас ему высказать.

— Здесь я увидел, как вы игрались с моим сыном впервые, и я тогда восхитился твоей красоте. А потом сын сказал, что встретил своего истинного. Я тогда позавидовал ему. Ты Наривальсан! И не отпирайся, только ты закусываешь так губу, никто больше. А еще ты не умеешь врать. Ты прячешь взгляд, говоря ту правду, которую можно сказать. Тебя очень хорошо научили этому Страж и Лорд. Почему ты ушел от меня? — он подошел ко мне очень близко и только протянул руки, чтобы обнять меня, я резко отпрянул и, глядя ему в глаза, с вызовом крикнул ему:

— Может ты хотел спросить о сыне, а не обо мне? Так я отвечу сразу. Мы решили быть вместе, и он пошел вслед за мной. Он выбрал меня.

Дракон молча смотрел на меня и вдруг выдохнул:

— С этим разобрались, а дальше что? Почему от меня ушел? Ты так и не ответил.

Уже сам молчу, и столько заготовленных слов вдруг куда-то пропали, болтаясь обрывками предложений.

— Зачем тебе я? Зачем столько лжи было выливать на меня, у тебя было много истинных за всю твою жизнь, Владыка. Отпусти меня, ведь ты можешь и отказаться от меня, и твоя жизнь не будет под угрозой.

Он поднял мое лицо за подбородок и сказал тихо:

— Я сделал ошибку, не спорю. Я хотел забыть тебя, ты мучил меня. Ты хотел быть не только со мной, но и с моим сыном. Но я обещаю тебе, что я все исправлю.

Перед глазами встала картинка: Владыка с Уханом, и я резко отстранился от него.

— Мне не надо твоего покаяния, я не доверяю тебе. Я буду лишь с Каем, и только смерть разъединит нас.

— Почему только с ним? Я ведь готов попробовать, и знаю, что мне будет не просто.

Я резко пошел от него, но он перекинул меня через плечо и, кинув на землю, охнул, видя, как меня скрутило от боли.

— Прости, прости. Что случилось? Почему ты в этом теле, теле человека? Я ведь не сразу понял, что ты стал лишь человеком. Опять твой дед дал тебе задание?

Потирая руку, я кивнул, нехотя пряча взгляд.

— Кай — заложник, так?

Вновь киваю ему и заговариваю сам, не узнавая свой голос:

— Когда ты… твой любовник пришел, чтобы сказать мне, как тебе тяжело и… чтобы я отпустил тебя. Я тогда и решил, что он прав, тебе тяжело переживать то, что я рядом, и в тоже время ничей. Я видел вас. Вас вместе.

Дракон с рыком поднял меня к себе за плечи и притянул как можно ближе, почти вплотную. Я отворачивал лицо, но пришлось все же уткнуться ему в грудь. Он тихо сказал:

— Это был Ухан, так? — молчу, собираясь силами. — Он был?

Я крикнул, срываясь.

— Да, был он, и что тут такого, зачем ты спрашиваешь меня, словно сам не знаешь?

Дракон зло выплюнул:

— Ухан не мой любовник и никогда им не был. А вот его брат был. Тот, которого я изгнал за то самое изнасилование человечек. Они тогда бесконтрольно ушли на поиски новых ощущений. Его брат был молодым и зеленым, даже оборота не прошел. С ним было два дракона, которые скрылись с места сразу. Но я знаю их. Ухан тогда в ногах ползал, чтобы я простил его брата и моего будущего фаворита. Его семья отдала мне тогда в фавориты. Он был в том возрасте, когда ему нужен был оборот, и он решил пройти его с человечкой. Мне сказали, что она осталась жива благодаря тому, что один из драконов пытался вылечить ее. А потом я провел все-таки оборот Нажида и изгнал его. Без оборота он не жилец на этом свете. А все драконы тогда отвернулись от него и двух его соратников по смелым выходкам. Ухан, видимо, не простил мне того, что Нажид погиб через пять лет в борьбе за пещеру. Драконы наказали их сами. Я даже не знаю кто. Ухан думает на меня. Но я и не опровергаю этого, а смысл? Ты ушел именно из дворца, когда я был в землях эльфов. Но как Ухан мог меня обмануть? Значит, был сообщник. У тебя какое задание от Лорда?

Я покачал головой.

— Я уже узнал все необходимое. Но мне теперь не с чем вернутся. — рассказал об условиях деда, и дракон, хитро улыбаясь, сказал:

— Я знаю, чем мы смажем портал, и с кем будет бороться твой дед. Его месть имеет право быть исполненной. Два других дракона живы, и я знаю, что они в той вылазке участвовали тоже. Так что, кровь Ухана и тех двоих беру на себя. А ты сейчас, глядя в мои глаза, скажи: ты любишь меня?

Смотрю в омут его глаз и говорю со страхом:

— Я не могу тебе соврать, а ты мне? Можешь!!! И только тот оборотень подтвердит твои слова, Владыка. Отпусти меня. Дай мне самому во всем разобраться.

Он сжался весь в напряжении.

— Ухан убьет тебя, он и так правильно вопросы задаёт. Все знают, что Жгыр был свидетелем того происшествия, и не только его. Именно Жгыр рассказал тогда всем об этом. Для всех нас парни ушли на охоту, первую свою охоту. А Жгыр соврать не сможет. И ты подведешь и Жгыра и себя. Ты еще слаб. Эх, Лорд Инквизитор, ты сделал неправильный ход, рискуя своим внуком. Неужели он послал тебя на смерть? Как же мне вернуть тебе твои способности?

Он резко царапнул меня по груди и, приникнув к ней, стал сосать ранку. Я скривился от боли. Боги, как же это было больно. Но вытерпел, и когда он отлепился от меня и сплюнул на руку, там тотчас появился пузырек с моей кровью.

— Я знаю, для чего тебя дед отправил сюда, ты пришел умирать. Лишь наша близость вернет тебе твои способности, лишь бы не навредить этим Каю!!! Подожди, ну куда ты все рвешься? Я ведь за нас сейчас борюсь сейчас, а ты против меня, нашей любви!!! — он остановился от меня неподалеку, и я тоже встал. Обернулся к нему, и с отчаянием сказал:

— Это — не любовь! Ты ни разу не говорил о своей любви. Это все боги придумали эту пару какую-то!!! А он признался сразу, сказал, как ревновал!!! Каю я могу верить!!! Ведь ты отказался уже от двух истинных!!! Так ты можешь и от меня отказаться, а я потеряю и Кая, и тебя. Я не выдержу. Но дело не во мне скорее, а в том, что моя семья — это всё, что у меня есть. Если ты выдержишь, то я — неизвестно. Кай, скорее всего, тоже выживет, ведь он рос среди драконов. А у меня братья и сестры. Я им нужен. Я не хочу умирать, не зная, как они устроились, и что с ними. О чем ты сейчас говоришь? Я буду вырывать свою привязанность к тебе. Будет тяжело, конечно, но я готов к этому.

Дракон так и стоял с опустившимися руками и вдруг глухо сказал:

— Тебя очень сильно обидели в жизни и не сказали самой главной правды, Нар. Я не хочу быть тем, кто тебе ее скажет. И не хочу делать так, чтобы быть тем, к кому ты прижмешься из необходимости.

Вот теперь я напрягся и пытливо посмотрел ему в глаза.

— Ты ведь сейчас не о моей семье говоришь, так?

Он опустил голову, пряча взгляд. И вдруг сказал, поднимая на меня горящий взгляд.

— У меня к тебе предложение, Нар, я буду ждать с тобой, когда пост Жгыра окончится, и мы вместе придем к нему, и там я скажу тебе то, что узнал совсем недавно. Жгыр почувствует мою ложь. А я буду рядом.

— Я не хочу быть рядом с тобой, моё сердце тянется к тебе. Без близости с тобой будет очень тяжело. А близость убьет меня.

Дракон изумленно посмотрел на меня.

— Близость убьет? Боги, Нар!!! Хватит, я уже понимаю, кто тебе это сказал, но поверь мне, близость тебя не убьет!!! Если человек истинный с драконом или оборотнем, что бывает, конечно, очень редко! Их близость никогда никого не убьет!!! Я могу поклясться тебе чем угодно. Не понимаю, зачем он это тебе сказал. Но чувствую тут какой-то подвох. Ведь твой-то дед точно это знает. Сядь вот сюда, да я тебя не трону. — он показал мне на небольшую ступень в скале, и я решил, что выслушаю его. Зачем дед меня обманул? — А теперь расскажи, прошу, всё, от начала и до конца. Именно, как тебе всё рассказал Ухан, и что потом ты видел. С какого момента у тебя пошли сомнения, все расскажи, ничего не утаивай.

Пришлось рассказать про тот случай в коридоре, и что мне сказал Ухан. Потом я вспомнил про сундуки с подарками от него, на этом глаза Владыки полезли на лоб. Он был очень удивлен, и я уже более испугался. Рассказал и про Кая, о том, как мы уходили, а он, Владыка, в это время был в близости с Уханом. И потом про задание Лорда, и то, как Лорд даже приставал к Каю. На этом Владыка сжал губы и вдруг вскочил, нервно забегав кругами вокруг меня. Когда я закончил, он, лишь рыкнув, сел обратно и спросил глухо:

— Лорд дал тебе переспать с Каем?

Я кивнул смущенно и даже вновь вспомнил о том, как Кай зачем-то сказал о какой-то лжи вокруг меня. Владыка устало откинул назад голову и сказал тихо:

— Ладно, я все понял. Но готовься к этой правде. Сейчас я отменю приказ о поиске моего сына. Дай мне стать драконом, и потом я все тебе объясню.

Я снова кивнул, глядя на вдруг постаревшего дракона. Он побыл в теле дракона недолго и часто мордой утыкался в камни, глухо выплевывая огонь из пасти. Иногда смотрел на меня своими немигающими глазами, и меня брала оторопь. Что же случилось? Почему он теперь не ищет своего сына? Наконец он вновь обернулся и, прикрыв свои бедра, сел вновь рядом и сказал, кашляя:

— Их было трое, сразу трое. Тебя отправил к Каю Лорд. Кай ждал тебя на этом утесе, как оговаривали заговорщики. Ухан убрал всю стражу, уже тогда я обратил внимание на слишком отличающего себя воина дракона. Он стал чаще появляться около меня. А Лорд стал узнавать о нашей внутренней политике. Я искал предателя давно, но эльфы успели первыми напасть на оборотней, на людей. Удивлялся такому. И сделал уже несколько ловушек на предателя. Но никто не попался, кроме тебя. Ты, именно ты сбежал с Каем и Лордом. Пусть даже и Кай был предателем, но тогда все равно ничего не сходилось в моей голове. Но после того как ты все рассказал, я все понял. Ты должен был появиться тут, и тебя ждали оба. Истинность придумали, подыграли, тем более, что перепутав с моей, ты кинулся к Каю, думая, что это он — твой истинный. Ухана уже связали магией, и он ждет нас, чтобы подтвердить мою догадку. Видно, давно они мечтали свергнуть меня с трона Владыки. И почему-то не учли, что я давно искал предателя. С драконами шутки плохи, даже если ты и рядом с тем, кого хочешь предать. — он фыркнул и вдруг зло протянул мне руку и сказал неохотно: — Ты ведь хочешь доказательств?

Я спросил хрипло:

— Ты мне не сказал какой-то главной правды, Владыка.

— Тебе скажет ее сам Ухан. И поверь, я не успел с ним ни о чем переговорить даже. Как ты успел увидеть, я был все это время рядом с тобой. — я кивнул, нехотя подавая ему свою руку. Он кивнул мне и сказал тихо: — Просто попробуй мне поверить, понимаю, тяжело. Но будет еще тяжелее сейчас, сегодня. Но все далеко не так, как ты видел. Готовься.

Сердце сжалось от дурного предчувствия. Как же было страшно, нет, не лететь к дворцу. А того, что скажет сейчас тот, кто, возможно, был любовником Владыки. Какую же правду от меня скрывали?

***

Через полчаса мы были уже у дворца, и воины-драконы склонились в глубоком поклоне на площадке дворца, встречая своего любимого Владыку и кидая на меня неприязненные взгляды. Видимо, все были в курсе всего, кроме меня. Владыка шел впереди и часто поджидал меня, боясь, что я отстану и, возможно, сбегу. Как же долог путь к темницам, где держат самих драконов. Видно, там основательная настоящая темница. Мы спускались и спускались по винтовой лестнице, казалось, в самое жерло и, наконец, в духоте и смраде прошли в самую середину огромного зала. Вода по чуть-чуть капала откуда-то со стены, и на огромной цепи сидел голый Ухан. Ухан смело с вызовом смотрел на Владыку и не склонил голову, когда тот подошел ближе.

— Ухан! — сказал Владыка чуть насмешливо, и Ухан шутовски, чуть склонив голову, ответил в той же манере:

— Владыка?

Ниро нахмурился и сказал со злостью и какой-то смешливой яростью:

— Ну, скажи-ка мне, друг сердечный, что за заговор вы устроили с моим сыном и самим Лордом Инквизитором

Тот, чуть побледнев, выдохнул, и вдруг эльфийская цепь, словно ручная змейка, поползла по ноге к основанию члена и там обвилась вокруг члена и тихо застыла, словно уснув.

— Ну что, Ухан, пришла очередь говорить правду в кои-то веки, и кто научил тебя скрывать ее от меня. Неужто сам Лорд научил?

— Зачем моего брата убил? Ну, поигрались они с той человечкой, и что?

Я дернулся было, но наткнулся на незримый барьер Владыки, и он, повернувшись ко мне, сказал негромко:

— Я защищаю тебя от всплеска собственной магии, которая может тебе навредить, когда я начну его казнить или пытать.

Я кивнул ему испуганно и попросил:

— Пусть он все расскажет, как есть. — Владыка кивнул и сказал мне, с нежностью на меня глядя.

— Поверь, он всё расскажет сегодня. Даже не сомневайся, я умею с трупами разговаривать. А уж с мертвыми драконами — и подавно.

Сзади вздрогнул Ухан и вдруг закричал страшно и тонко, открыв некрасиво рот и обнажая чуть удлинившиеся клыки.

Ты убил Нажиииида, будь ты проклят!!! Ему и сотни не было. Он любил тебя, он хотел погулять, прежде чем быть твоим. А ты изгнал его!!! Как ты мог?! Он тот, кто был моей кровью и плотью. Мой брат. Я дал клятву на крови перед собой. Ты не видел моей печати. Но пришло время ее исполнить, и я готовился к этому.

Владыка вдруг подошел к нему очень близко, положил ему на лоб свою ладонь и сказал тихо:

— А теперь смотри, кто убил твоего брата. Они все были всегда рядом с тобой.

Тишина оглушила меня после крика Ухана, и я засмотрелся на двоих таких красивых мужчин. Жара сделал свое дело, и на телах драконов появились бисеринки пота. Я же, казалось, совсем замерз от страха перед неизвестностью. Вдруг Ухан задрожал всем телом и прошептал:

— Но он им ничего не сделал?! За что они так с ним? Их было двадцать драконов…

Владыка перебил его.

— Есть правила, которые мы не должны нарушать. Есть общество, и если над нашими родными так же поиздеваются и выкинут умирать? Тот оборотень ее выхаживал очень долго и своей кровью помог ей родить вот этого малыша! — он показал на меня, и Ухан, вскрикнув, забился на цепи, пытаясь обернуться.

— Владыка, так это была эльфийка?

— Волею судьбы она надела обличье человечки, чтобы спасти своего возлюбленного, и поплатилась за это.

Ухан мелко задрожал, и вдруг его осенило.

— Так сам Лорд, его дед, выходит… выходит, он использовал меня? Боги, он убил бы двух зайцев сразу, ведь он… но как же, Владыка, он ведь…

Ниро кивнул и сказал негромко:

— А теперь расскажи все ему, его внуку. Уцелевшему внуку.

Тот кивнул, испуганно глядя на меня.

— Лорд искал свою дочь давно, и когда нашел, вырастил только тебя. — я помотал головой.

— Нет! Нас было пятеро. Все пятеро были с ним в одном доме.

Ухан, отрицательно помотав головой, сказал:

— Вот и я не знал, что его дочь насиловали драконы. Об этом никто не знал до сегодняшнего дня.

Но я-то помнил, как Лорд говорил Владыке об этом перед всеми. Но я не помнил, был ли тогда Ухан?

— Но ведь Лорд признавался тогда перед всеми, что его дочь насиловали драконы

Ухан помотал головой.

— Этот разговор слышали лишь вы, те, кому Владыка позволил слушать разговор, Нар.
— Я не понимаю тогда, о чем ты?

— Твоих братьев и сестер убили, их убил сам Лорд. Тебя оставили в живых, когда он увидел твою ауру. Он понял, что ты полудракон, и решил сразу, видимо, убить не двух, а трех врагов. И ему это удалось. А еще Кай тоже помог, в последний момент встав на нашу сторону. Прости, Нар, он не твой истинный. И мы тебя ждали, чтобы свергнуть Владыку с твоей помощью, но тут сыграла на руку ваша истинность, и мы поменяли планы. Сыграли на твоем незнании истинности. Ведь об истинности полудракона и дракона вообще мало написано было. И даже твой учитель дракон об этом не знал. Лорд, Кай и я сыграли перед тобой измену Владыки, и ты все остальное сделал сам. Не надо было тебя даже…

Я оглушенно прошептал:

— Кто был с тобой в тот момент?

Ухан, пожав плечами, сказал:

— Конечно Лорд. Кстати, Кай там сейчас с Лордом. Они понравились друг другу. Лорду он приглянулся сразу.

Я глухо прорычал, кидаясь о барьер.

— Врешь, врешшшшшь, не верю, я был с братом! Был, врешшшь!

Он понятливо смотрел на меня.

— Я думаю, что ты был в каком-то одурманенном состоянии, и Лорд сам делал тебе нужные видения. Магия эльфов очень сильна, если дело касается фантомов. С ними можно жить и не один год. Ты жил с ними больше года?

— По нескольку дней. Максимум — неделю. Нет, так не может быть!!! Как я мог пропустить это?!

Владыка сказал глухо Ухану:

— Я казню тебя вместе с Лордом в один день. А пока посиди тут.

Ухан вскрикнул:

— Прошу, Владыка, у меня печать, она съедает меня, даруй мне смерть, умоляю. — но тот и бровью не повел.

— Ты глупец, печать твоя и желание было твоим. Я ничем тебе помочь пока не могу. Но кое-чем ты можешь облегчить свою участь. — он, резко дернувшись к Ухану, оцарапал его когтем, и со спины потекла кровь. Тем же жестом он создал, словно из воздуха, пузырек, и вот уже кровь Ухана собрана. Тот лишь кивнул. — Кровь остальных я знаю, откуда добыть. А ты ведь даже и не догадывался, что Лорд тебя использовал, да? — Владыка насмешливо смотрел на Ухана и, видя как тому больно, скривился. — Дурак был! Дураком и умрешь! — но, не тронув его больше, Владыка снял барьер и уже по-другому посмотрел на меня. Я так и стоял, заморожено глядя на Ухана, и спросил тихо:

— Как он их убил?

Ответил за него Владыка.

— Пошли на воздух. Не могу я тут находиться. Сколько раз меня сюда приковывали, всё, не могу тут находиться. Кажется, прошлое возвращается.

Он потащил меня по ступенькам и, видя, как я плетусь, подхватил мое тело на руки и понес меня, словно куклу. Даже на воздухе я не пришел в себя. Слез не было. Была пустота. Была какая-то надежда, что все не так, что он обманул всех и держит их всех где-то там. Но ведь Стража тоже нет! Куда он Стража дел? Куча вопросов, сердце не желало мириться с этим. Только не от Ухана. Он, по сути, никто, но именно из-за этого я ему и верил. Он и так умрет, и именно смерти он просил. Им тоже попользовались.

Меня хлопали по щекам и обливали водой, а тело решительно отказывалось реагировать хоть на что-то. Я слышал словно сквозь туман крик Владыки. Просто стоял и смотрел куда-то, сам не зная куда. Тело вновь подхватили, и я прошептал:

— Не верю, они ведь имена получили, они взрослели на моих глазах и были представлены Владыке. А еще у Савы появился любовник из главного города, среди придворных. А еще Сона переживала о… том, как будет ее первый оборот в пантеру… она ведь такая молодая и ничего не понимает. Нет, он не мог. Они ведь такие малыши. А ведь Сава похож на него… Ниро, нет!!! Нет!!! НЕ ВЕРЮ!!! — закричал страшно и потерял сознание.

***

Сколько был таким — уже и не знал. Владыка каждый раз был рядом со мной, когда я выныривал из темноты. Он вновь прижимал меня к себе и что-то шептал, что мы переживем все вместе, что я не один все равно, и что семья — это все. И все сделал для того, чтобы иметь ее. Я был с ней, этой семьей. И что надо чтить о них память и надо найти их всех. И еще надо положить к моей маме в склеп, чтобы она была с ними. Сердце рвалось и рвалось на части. Он все шептал о том, что мне нельзя так напрягать мое человеческое сердце, что он разобьется, и он не сможет меня оживить, а я вдруг замер, и сердце стукнуло еще больнее. А в какой момент он убил их? Когда Ани, моя малышка, примеряла свои платьишки? Или когда еще совсем малышкой сидела у меня на руках? В первый свой прием у него за тем столом, когда мы поели ту еду и заснули все? Когда именно? Ари был таким умным и ушел полностью в изучение эльфийской магии и хвастался мне новыми приемами, затмевая меня во всем даже в таком возрасте? Он гордился своей мантией, гордо показывая ее мне, бережно гладя. Когда, когда он убил их всех? Этот вопрос не давал мне покоя.

— Ниро, Владыка, исполни и мою последнюю просьбу. — сказал в темноту и тотчас услышал ответ:

— Что угодно, любимый!!! Только скажи, я весь мир положу к твоим ногам. Только очнись и открой свои глаза. — открываю глаза и вижу почти седого Владыку.

— Мне нужен дед. Прошу, мне надо знать, когда он их…

Он кивнул и сказал глухо.

— Я уже заточил его. Ты почти год бредишь… Нар, вставай, прошу, и поешь хоть немного. А потом обещаю, твой дед предстанет перед тобой. Он давно ждет тебя в своей темнице. Я посчитал, что казнь будет слишком легкой смертью для него, наказание ты сам для него придумаешь.

Я кивнул и нехотя поел, едва шевеля челюстями. Наконец, Владыка, встав, поднял меня на руки.

— Нар, ты совсем худой. Так нельзя, прошу, любимый. Ты моя семья и мой свет. Прошу… — я перебил его.

— Прошу, дай мне сейчас его увидеть…

Ниро замолк и понес меня с каменным лицом. И вновь глубокая винтовая лестница, уходящая в самый ад к тем, кого я мечтал сейчас поджарить, разорвать на мелкие кусочки. Да, вот он. Лорд собственной персоной. Полуголое тело эльфа висело на тонких цепях. Он, медленно подняв голову, зашипел, увидев меня.

— О да, конечно, Владыка не дал мне легкую смерть. Рад видеть тебя, порождение моей крови с драконом. — его лицо перекосило от злости и ненависти. — Что, пришел мстить мне? — вдруг он засветился весь. — Да, я убил их!!! И это доставило мне безграничную радость. Чистота крови!!! Я — Лорд Де Авалья!!! А вы все были смески, щенки. Человечьи и драконьи ублюдки!!! Даже Кай понимал, что он дерьмо!!! Я отдал их на растерзание своему Стражу.

Пошатываюсь, когда Владыка спускает меня с рук, и выплевываю слова:

— Это ты, нечисть, скажи, когда ты убил? В какой момент? Там, за столом? В первый же день? — дед усмехается.

— Нет, после твоего перерождения. Твой любимый Арг дал слово крови, что исполнит мое приказание. Я отправил его с ними после той ночи, что возродила тебя драконом.
— Как же я тебя ненавижу! Почему Арга не было в том доме?

Дед, пожав плечами, сказал:

— Он решил сам уйти в забвение, чтобы прийти очищенным. Видимо, слишком много крови на нем было после того убийства. Но он передал мне, что они не мучились перед смертью. Тебя ведь это не успокоит?

Обращаюсь уже к Владыке и спрашиваю:

— Как можно вытащить Стража из забвения?

Владыка сказал тихо:

— Почти никак, Нар. Но дай мне поменять твое тело, и ты, набравшись сил, пройдешь со мной обряд по вызову Стража, если ты так желаешь. Мы вызовем именно его. Только его кровь надо найти.

Дед расхохотался, и я вспомнил.

— У него была эта чаша, в которую мы все капали кровью. Может, там есть кровь Стража?

Владыка покачал головой.

— Вряд ли Страж даст кровь сам. Если только ему отдали невинного. Хотя, ты прав, как всегда, мой умный Нар.

Оборачиваюсь к деду и шиплю:

— Твоя смерть наступит нескоро, Лорд Инквизитор.

На полпути Ниро перехватывает мое тело и несет меня уже в спальню, и я нерешительно смотрю на него.

— Владыка? — он смотрит на меня вопросительно. — Ты простишь меня? Простишь за то, что не верил тебе?

Он улыбается. Провожу по его лицу и глажу его, опуская ладонь на шею, и чуть прижимаюсь к его лицу своим. Он шепчет:

— Спасибо, что доверился мне и не дал Лорду исполнить свою мечту. Я восхищен тобой, и когда ты примешь меня в свою семью, буду горд этим, любимый.

Грустно опускаю глаза и отвечаю:

— Моя семья, возможно, умерла уже, мой Владыка.
    Комментарий к Глава 5: Третье задание Лорда
    Хотел закончить все в этой главе, но не смог. Не смог отпустить Нара без всего. 

========== Глава 6: Прозрение ==========

— Владыка, ваш сын. — в дверях стоит воин-дракон, склонив голову. Я растерянно смотрю на Ниро. Он чуть хмурится и, вдруг кивнув, отвечает:

— Пусть войдёт. А ты, — это уже мне, видя, как воин вышел: — находишься только в моих покоях.

Видеть Кая мне не хотелось до жути. А ведь он наверняка все знал. Лёгкая поступь, и в покои Владыки входит исхудавший и бледный Кай.

— Владыка! — Кай кланяется и не отводит от меня взгляда. Ниро смотрит на сына снисходительно и отстраненно.

— Я… мы слушаем тебя. Нар уже в курсе всего, как ты понял. И вот что меня удивляет. Ты смотришь на того, которого предал, пытался убить. Обманывал, завлекал и снова предавал. Что ты чувствуешь?! Скажи, сын, глядя в глаза ему и мне, отцу, которого ты тоже предал ради власти. И ведь не постыдился у нас аудиенцию просить.

Владыка повернулся вполоборота ко мне, а затем прошел через всю приемную, сел вплотную ко мне так, чтобы я оперся о его грудь спиной.

— Нар, когда я смазал портал кровью трёх драконов и твоей, пришли они оба. И ведь кинулись в бой против меня. Правда, я был в обличье другого дракона. Но мой сын, когда понял, кто я, не прекратил боя!!! Он был уверен в своём любовнике Лорде первом.

Теперь я, обернувшись к нему, спросил, даже словно утверждение сказал:

— А я уже ничему не удивляюсь, мой Владыка. Столько лжи, лицемерия и жажды власти в одном драконе.

Кай, сцепив кулаки, прошипел:

— Я думал, что ты убил Нара. Я не чувствовал его. И потом, я ведь первый сдался. — но видя в отце какую-то непоколебимость, чуть громче позвал: — Отец, я год прошу у тебя прощения!!! Я думал…

Владыка прошипел:

— Ты его не получишь. А теперь скажи Нару, как вы обманули его с моим подлогом.

Кай, резко побледнев, начал говорить:

— Когда тебя, Наривальсан, стал готовить Страж вашего рода, то мне пришло предложение через Ухана о том, что ты выжил благодаря тому, что Страж внушил тебе о своей привязанности. И уже тогда мы решили сделать так, чтобы запутать тебя и обмануть. Все получилось, благодаря зелью, которым тебя опоил твой дед. Это мы так считали. Но просчитались, ты был истинным моего отца. Это то и стало тем фактором, на который я и стал давить…

Я брезгливо выкрикнул:

— Мне не нужно рассказывать о том, как ты обманул меня. Скажи о другом, когда я уходил, помнишь, у портала? — тот кивнул медленно. — Что ты хотел мне сказать? Ты уже знал о том, что дед их отправил со Стражем? Или ты просто так это сказал?

Тот, чуть смутившись, ответил нехотя:

— Ты о своих родных спрашиваешь? — я кивнул, не сводя с него взгляда. — Это я знал, когда ты прибыл сюда в первый раз. Тогда я пожалел тебя, решился дать тебе подсказку. Но ты так ничего и не понял. Ты слепец!!! Дед тебя всегда обманывал, а ты верил. Ты ведь знал, что он хотел потом получить! Знал!

Владыка посмотрел чуть удивленно теперь уже на меня. Затем грозно на своего сына и процедил зло:

— О чем я не знаю?

— Он хотел смерти. Но от руки своего внука, если тот останется жив. Он просто скажет ему о том, что сделал.

Я отвёл взгляд от Кая и прошептал, оборачиваясь и утыкаясь в грудь Владыки драконов.

— Я лишь догадывался, но не думал, что это правда. Но я не смогу его убить. По крайней мере, пока не найду их тел или пепла. Или свидетелей. Не могу их отпустить разумом.

Кай, казалось, ожил.

Так спроси своего Стража, он ведь в том доме был. Он все время в нем был. Только… — вот теперь мы с Владыкой посмотрели на него, жадно ловя каждое слово. И Кай, видя наш общий интерес, сказал уже медленнее: — Я чувствовал его, как нечто чуждое этому дому. Такое ощущение было, что он был… против своей воли там. Словно он лишь кого-то ждал.

Теперь я смотрю на своего Владыку умоляющим взглядом, и тот кивает мне.

— Кай, ты свободен, и с этого момента ты будешь жить среди общины. Во дворце тебе не место. Драконы защитят тебя, если будут покушения. Но все поймут, если ты вновь что-то замыслишь. Я не хочу подвергать жизнь своего любимого опасности вновь. Ты можешь уходить.

Кай кивнул и вышел из покоев. А я вскрикнул, когда Владыка обнял меня за талию и опустил на кровать.

— Ниро, что ты делаешь? — Владыка обцеловал мое лицо и сказал хрипло:

— Я хочу вернуть тебе прежний облик, по которому я так соскучился. А еще хочу тебя, мой полуэльф. Ты меня не хочешь?

Не успел даже ответить, как Владыка снял с меня одежду и понес в купальню. Там, тщательно обмыв мое тело, не давая мне даже прикоснуться, сказал тихо:

— Твое тело принадлежит лишь мне, мой Нар.

— Только тебе, люблю тебя. Прости меня за все. — повторил за ним. Мои ноги раскинуты по постели, над моим телом, еще влажным, склонился мой Владыка и прошептал едва слышно:

— Мечтал о тебе, а сейчас так боюсь за тебя.

Его голова опускалась все ниже и ниже по телу, пока я не запросил пощады. Мой член уже у него во рту, и он ритмично двигается на нем, пока я кончаю ему в горло.

— Повернись, любимый. Хочу брать тебя медленно, чтобы не причинить боль. Я окутаю тебя своей магией.

Послушно собираю себя по кровати и поворачиваюсь к нему спиной. Тотчас его руки прижимают мои ягодицы к его паху, и он спрашивает:

— Ты чувствуешь мое возбуждение?

Хриплю от желания, чтобы он был внутри меня. Он делает хлопок своим пахом по моим раздвинутым ягодицам, и я молю:

— Войди в меня, прошу…

Хнычу, когда он касается своим членом моих яичек, и раздвигаю свои ноги шире, зад чуть приподнят, а он не торопится. Вновь склоняется, и я чувствую тепло его языка в себе. Дергаюсь чуть ему навстречу, и он трахает меня своим языком, пока я вновь не всхлипываю.

— Хочу, хочу, Ниро.

Его пальцы во мне, растягивают меня так томительно долго. Я уже в испарине, мечусь под ним, и когда он вводит в меня лишь головку своего члена, выстреливаю на кровать своим семенем. Но желание не угасает, лишь отступает на миг, чтобы вернуться вновь. Он понемногу вводит в меня свой огромный член, и я бьюсь под, ним пытаясь нанизаться сам все больше и больше. Он стонет и шипит:

— Маленький мой, прошу, не двигайся, боюсь… больно… тебе будет… ох, шшшшш, да, вот так, понемногу, шшшшш, не торопись…

А я уже впускаю его в свое тело, не чувствуя боли. Он резко входит в меня и тут же, не давая мне дернуться, сам вновь выходит не до конца, чтобы тотчас войти в меня вновь. Охаю так, что перед глазами все в ярких красках. Как же приятна эта наша связь. Он толкается в меня, а я готов смеяться и молить его о чем-то. Готов сейчас быть кем угодно и перенести любую пытку. Подмахиваю его уже таким уверенным толчкам в меня и охаю, чувствуя, как его член, казалось, увеличился и стал еще более твердым, так что казалось, он пронзает меня насквозь. Его горячее семя буквально взрывает меня огромным фейерверком, и я кричу от радости, от счастья, что он сейчас во мне. Он притягивает меня к себе и погружает свои клыки в мою шею. Охаю от мимолетной боли, и он вновь насаживает меня на свой огромный член, который, казалось, еще больше меня распирает. Пьет меня долго, чуть посасывая края раны, и я сладостно стону от накатывающего желания и молю его, так чтобы он слышал меня:

— Еще, хочу еще, мой любимый.

Он замирает и вдруг отвечает, хрипя голосом, так что я жмусь к нему спиной сильнее, чувствуя, как он хочет меня.

— Повтори, что ты сказал.

Готов сейчас что угодно сделать, лишь бы он не останавливался.

— Люблю, люблю тебя, мой Владыка, мой дракон. Хочу тебя еще!

Он выходит из меня грубо, поворачивает к себе и вновь насаживает на свой член, я даже не испытываю никакой боли, лишь распирание внутри себя такое, что кажется, даже двинуться нельзя.

— Люблю тебя, тебя, мой сладкий эльф. Как увидел, как овладел тобой. Думал, что никогда не услышу твоего признания. Я раб твой, а не ты чей-то. Я только твой раб.

Я сам уже двигаюсь на нем, чувствуя, как мое тело прошивает новой силой, и охаю, когда мой дракон начинает нетерпеливо взрыкивать. Мы оба оборачиваемся, и кровать уже нам не помеха. Два тела застывают в своем самом огромном и ярком оргазме на двоих. В себя прихожу от его толчков во мне и вновь начинаю отдаваться ему, но изо рта лишь порыкивания и шипящие звуки. Я до сих пор в теле дракона. Мой зверь радостно обвивает тело черного дракона и отдается ему, счастливо рыча под ним.

Мы не отрывались друг от друга еще сутки и потом дали себе отдых, лишь чтобы вернуться к тем делам, что я не закончил. Спальня представляла собой место побоища, а не дикого секса между двумя драконами. Устало тяну плечи уже в теле эльфа и смеюсь, когда Ниро подтягивает меня за ноги к себе и, заигрывая со мной, вставляет в меня два пальца сразу.

— Не могу я отпустить тебя. Мой красивый эльф. Как же ты прекрасен!!! Хочу тебя вновь и вновь.

Молча даю ему войти в меня и под его крепкие толчки во мне довольно мычу, когда он, вздрагивая на мне, кончает. Он ненасытен и жаден до моего тела. Дракон горит вновь желанием, и его тело иногда наполовину трансформируется в дракона. Когти и низ тела пугают своими размерами, но даю дракону насытиться своим телом.

Он вновь ловит меня уже в купели и там, подняв над водой, грубо овладевает мной, как игрушкой. Стону и кончаю от жаркой глубины его горла, чтобы вновь принять своего дракона в себя. Вода вокруг нас выплескивается из огромного бассейна. Но нам все равно, и я подмахиваю в такт ударам в меня. Он держит мое тело на воде, сам стоит между моих раскинутых ног, придерживая меня. Я, прикрыв глаза, с улыбкой спрашиваю его:

— Когда же мой Владыка утолит свой голод?

Он со стоном изливается в меня, и вот теперь я чувствую, как он выдыхает.

— Любимый, прости. Так долго мечтал об этом. Сейчас покушаем и тотчас к порталу. Мы найдем тела твоих родных, обещаю. А еще я выполню свое обещание.

Помотал головой и спросил:

— Какое обещание?

— Ну помнишь про твоего Арга? — он неуверенно сказал, помогая мне одеться. Смотрю на него, вспоминая, что же такое он мне обещал. Ах, вот оно что. Он ведь дал слово, что будет под ним. Но сердце охватывает ревность. Она сжирает меня изнутри, и я хрипло выговариваю, едва сдерживая себя.

— Нет, я отменяю это. Не смогу тебя делить с кем-то.

Дракон довольно хмыкает, и я с улыбкой притягиваю его лицо к себе, чтобы обцеловать его. Как же я люблю его.

Не замечаю, как съедаю все, что на столе, и нам меняют блюда столь быстро, что смотрю на Владыку удивленно. Он смеется во все горло.

— Ты столько не ел нормально. Нар, мой любимый Нар. Кушай, тебе нужны силы даже для простого перехода к тому дому.

Киваю и в испуге спрашиваю:

— Но ты же будешь рядом? Ты ведь со мной будешь там? — спрашиваю потому, что если там будет Арг, я могу изменить Владыке, могу забыть обо всем на свете, и зачем я вообще пришел туда. Магия Арга и того дома всегда пугала меня своей непонятностью. Я не чувствовал с нею единения. Она была мне чуждой, и потому, наверное, я и не чувствовал его зова, о котором мне говорили дед и Сава… Сава… был ли он? И кто был вместо него? Неужели мои миражи и больная фантазия, которую мне подсунул дед? Сколько всяких тайн и недосказанностей. Но мне надо все решить до конца и найти моих родных. Идти к деду и все выяснять — смысла нет. Он никогда не скажет мне правды, а будет играть на моих чувствах. Специально делая мне больно.

— О чем ты думаешь, застыл как изваяние. Нар, мой Нар. Скажи, о чем ты думаешь? Ты мучаешь меня. — дракон обнял мое тело с такой силой, что я чуть не задохнулся. Но улыбнувшись ему, уткнулся в его широкую грудь и, чуть приподнявшись на цыпочки, заглянул в его глаза.

— Не понимаю, за что меня судьба наградила тобой, Ниро. Неужели ты меня любишь?

Он фыркнул и, чуть ослабив свои объятия, сказал приглушенно:

— Я сам не понимаю, как я получил тебя такого. Но я никогда в жизни не откажусь от тебя. И не верь тому, что я отказался от скольких-то истинных, ни разу ни одного истинного за все это время у меня не было. Было обманное чувство и то из-за того, что другой дракон говорил мне об истинности своих чувств ко мне. Я ошибочно считал, что это истинные чувства, но ошибались мы недолго. Это было один раз, а потом были еще случаи, но я отметал их прочь. Потому обо мне и пошли такие слухи, что я отказался от истинных. Не было их. А теперь я понимаю, что значит быть по-настоящему истинным. Это чувство охватывает тебя полностью, проникая под кожу и играя с твоей кровью, впрыскивая в нее свое зелье безумия, так что теряешь голову даже от одного только взгляда своего истинного. Я готов молиться на тебя, счастье мое. Не сомневайся в моих чувствах к тебе. Я никогда не смогу отказаться от тебя. И я вижу, что и ты любишь меня, чувствую это. А это так здорово, чувствовать тоже, что и ты чувствуешь. Наши сердца бьются действительно в унисон.

Слушаю его и понимаю, что да, вот он — моя семья, и готов хоть сейчас кинуться защищать его жизнь ценой своей. А еще, когда мы входили в человеческий портал, то он, обернув меня к себе, прошептал:

— Никогда не сомневайся в моей любви к тебе, мой маленький эльф. Никогда, слышишь? — кивнул и не успел ответить тем же, как он подтолкнул меня вперед уже на земле людей.

***

Так, а теперь куда? Я-то и дороги не знаю. Но снова мой дракон меня удивил. Услышав сзади рык, я подскочил от неожиданности. Мой черный дракон был уже готов взять меня к себе на спину. Быстро вскарабкался к нему на загривок и, крепко обняв, задохнулся от порыва ветра, что рванул меня при разгоне. Едва дракон взлетел, как я ему показал на утопающий в зелени листвы дом. Он был крошечным сейчас, но вблизи он был все-таки огромен.

Пролетев минут пять, мы начали спуск кругами и тут мое сердце забилось. На крыше сидел мой Арг. Он сидел как обычно, смотря вдаль. Мое сердце часто забилось, и вдруг дракон издал рык и выпустил струю огня на площадку, куда мы опускались, недалеко от дома. Я вздрогнул от голоса Арга в моем сознании.

— Ты пришел, я знал, что ты придешь меня убить. Я рад, что это сделаешь ты.

Всё. Теперь я потерял надежду, что мои родные живы. Не своими ногами все-таки вошел в дом. И, кинувшись к первой ступени, замер. С самого края лестницы стоял Арг. Он был все также красив и могуч. Мой дракон рыкнул, едва Арг сделал ко мне шаг, и, подойдя ближе к нам, обнял меня сзади.

— Ты — Страж. Я — Ниро, дракон. — тот кивнул не глядя на него. — Я не оставлю своего Нара с тобой наедине. Ты опять будешь управлять его сознанием. Хватит рвать моему истинному сердце.

Арг вздрогнул и чуть заметно усмехнулся.

— Странно, но я всегда считал его своим. Дракон, мне плевать, кем ты считаешь моего Нара. Но он мой истинный, и он это знает. На нашей истинности сыграли небольшой спектакль в исполнение его родных и меня. Меня шантажировали им, а его семьей. Пойдемте за стол в гостиную. Я наконец-то навел тут порядок. Все-таки это особняк рода Де Авалья. И как бы ты не сопротивлялся, мой Нар, но ты имеешь кровь Де Авалья. Это твой особняк, и я твой Страж. Хочешь ты этого или нет. И поговорим обо всем. Я отвечу на все твои вопросы о родных, и ты сам решишь мою участь. А я подскажу, как это сделать.

Почему-то послушно пошел за ним и вздрогнул от вида столовой, куда он нас привел. Вот именно тут мы кушали в свой самый первый раз, когда пришли в этот дом. Арг хмуро посмотрел на меня. Мы расселись на одну сторону, и тут я увидел слуг. Да, они такие же и были, как и раньше. Значит, магия эльфов тут работает до сих пор. Арг, увидев моё удивление, сказал тихо:

— Ну ведь магическая купальня до сих пор питает дом. Так что, пока в нем магия, я использую ее. Я ждал тебя, Нар. Знал, что ты придешь в поисках меня. Совсем недавно моя ловушка в этом доме прекратила работать, значит, Лорд теряет свои силы в ваших темницах, Владыка.

Тот почтительно кивнул и все равно зло посмотрел на Стража. Стол накрывали очень быстро, и вскоре Владыка, окинув взглядом уставленный стол, начал первым есть. Я следом, но еда не шла в горло.

— Арг, что с моими родными?

Он, пожав плечами, сказал нехотя:

— А что с ними может случиться? Живы они и в этом доме. Только теперь я поместил их в свою ловушку. Лорд мог вернуться и… убить их. Но я хотел сказать о другом. Ты ведь вернулся, чтобы отомстить мне за тот обман, в котором ты жил, и моё задание тебя приручить к себе.

— Да я знал это с самого начала и знал, что я должен был потом убить деда и тебя. Чтобы ты заново возродился в этом же теле.

Теперь пришел черед удивляться Аргу.

— Но как? А почему ты не исполнил этого? Ведь дед твой рассчитал все.

— Это он рассчитал, всего лишь его умозаключения, а я живой человек, так скажем. Я доверяю своему сердцу, а теперь и Владыке моего сердца.

Ниро улыбнулся мне нежно и опустил взгляд. Арг откинулся на стуле и, сцепив пальцы на руках, сказал:

— Значит, ты не будешь меня наказывать?

Устало мотаю головой.

— Скажи, почему ослушался приказа Лорда?

— Потому что ты мой истинный, я не смог бы ему отказать, если бы ты не был в моей крови, Нар. Неужели ты не чувствуешь нас?

Отрицательно мотаю головой.

— Скажи, а с Савой ты был по настоящему?

— Как и ты. Савы не было. Их не было вокруг тебя. Это были слуги, на которых надели образы твоих родных. Я единственное смог сделать — спрятать подальше. Но они живы. Пусть они не такие, какими они тут ходили и показывали, что у каждого своя жизнь. Но они живые и хотят тебя видеть. В них кровь человека, и жили они среди людей. В одной семье, которая их приютила. Но уже год, как я их забрал, с уходом твоего деда, и перепрятал сюда. Что на уме этого Лорда, не знает никто. Он чувствовал, что я веду свою игру, и я боялся, что ты раскроешь мои карты раньше времени.

Оглушенно смотрю на Арга и понимаю, что его слова до меня уже не доходят. Неужели магия эльфа такая сильная, что я так чувствовал своего брата во время секса?

— А кто был вместо Савы со мной? — Арг снова опускает голову и молчит. — Скажи, кто?!!! Я не мог ошибиться, подо мной был человек или эльф, точно. Кто был?

Арг, громко вздохнув, преобразился у меня на глазах и стал… Савой. Я подскочил и вскрикнул, пятясь от него к окну, глядя неверяще.

— Это был приказ, твои родные были в тот момент в безопасности от его больного мозга. И я на все шел, чтобы он не заподозрил, что ты сомневаешься в том, что те, кто вокруг, это твои родные. Прости, прошу, прости. А потом с помощью неживых слуг пришлось делать образ Савы у себя там и вызывать у тебя ревность к нам обоим. Но ты ведь не ревновал бы меня к нему если бы не чувствовал ко мне ничего так? — киваю, мой дракон уже около меня и успокаивающе спрашивает:

— Ты как?

— Покажи мне их. Я так соскучился по ним. Прошу, и больше мне ничего не надо…

Арг молча кивает, и по лестнице с шумом несутся мои родные. Я кидаюсь к ним, бледнея, видя, как они изменились. Они очень похожи на тех, что были рядом со мной с того раза, когда мы вошли сюда впервые. Но что-то неуловимое подсказывало мне, что они именно те, настоящие мои родные. Чуть не падаю в обморок от своей малышки Ани.

— Лорд их всех вписал в книгу рода для тебя, он думал, что они уже мертвы и не будут претендовать на поместья у эльфов и его богатства. Он самый богатый эльф своей страны. Так что вы все очень даже обеспеченны.

Киваю, с улыбкой глядя на него, и вдруг, сам не ожидая от себя такого, иду к нему и преклоняю свое колено.

— Спасибо, Арг. Спасибо тебе за то, что ты спас мою семью, и отныне и ты — моя семья. Никогда я не посягну на твое забвение и, тем более, не посмотрю в твою сторону плохо. Ты — наш Страж, и ты всё сделал для того, чтобы этот род выжил, не важно, ради меня ты это сделал или для своего положения о сохранности нашего рода. Но ты наша семья. Прошу, охраняй их всех и дальше. Даже от самого себя.

Арг смутился на миг и кивнул, обойдя всех нас.

— Тогда для каждого из них у меня огромное расписание, и также нужно твое согласие на то, чтобы они обучались в школе эльфов и драконов.

Голос Владыки от окна, где я и отошел от него.

— Оно у тебя есть, и прошу всех ко мне в гости или навсегда.

С улыбкой смотрю на Владыку и Арга. Но чувствую, что ему не тот ответ нужен. Мое сердце тянет от вида Арга. Но мой дракон не отдаст меня ему. Арг вдруг вкрадчиво просит:

— Пойдёмте в мою обитель?

Киваю и тяну за собой Владыку. Он идет, неуверенно глядя на меня, а я мне стыдно, прячу глаза. Я не знаю, что нас там ждет, но не хочу огорчить Арга отказом. Он спас мою семью, и мое сердце начинает биться сильнее, когда мой Арг рядом. Значит, не так тут и много лжи в истинности. Может, я не понял просто тогда о ней. И все это время я был с истинным Аргом?

***

Мы входим в покои Арга, и я, обернувшись к Владыке, начинаю его раздевать на глазах Арга. Тот дает мне лишь снять рубашку, а потом с рыком сам раздевает меня. Арг нерешительно смотрит на нас, и едва меня кладет на кровать Владыка, как Арг ложится с другой стороны. Первый требовательный поцелуй от Ниро я принял, задыхаясь от нахлынувших чувств и нехватки воздуха, а руки Арга гладят меня по спине и животу. Арг тянет меня к себе, и я принимаю второй поцелуй, обернувшись к Владыке спиной. Ниро царапает мою спину и раздвигает мои ягодицы. В меня входит насухо его палец, и я сразу же напрягаюсь от едва заметной боли.

Владыке сейчас тяжело, ему придется делить меня с Аргом. Но я не могу ничего с собой поделать. Меня тянет к Аргу, когда он рядом. И в тоже время я могу быть без него долго. Но потом Арг встает перед глазами, и наша разлука давит плотным кольцом на шее. Вот он рядом со мной, как и Владыка, и я чувствую, что вот, да, именно этого мне и не хватало всегда. Целостности меня.

Сзади рык, и второй палец проникает в меня настойчиво, Владыка требует к себе внимания, показывая желание мной обладать. Арг прижимает уже чуть крепче, и тут же дракон, больно стиснув мое плечо, чуть тянет на себя. Они меня порвут. Это точно. Вот сейчас в кровь издерут меня снаружи и внутри, желая быть главным. Но я принимаю их одинаково. Они разрывают мне сейчас сердце надвое и сами этого не понимают. Я раздражаюсь, когда дракон все-таки перетягивает меня на себя и сажает на свой член, нет, он не насадил меня на него, а посадил так, чтобы я сам насадился на него, застыв в ожидании. Арг смотрит с каким-то интересом и ожиданием от меня какого-то ответного всплеска чувств. Но сейчас меня оба начали напрягать так, что я нервно застыл, глядя то на одного, то на другого. И вдруг сам предложил:

— Хочу вас обоих во мне.

Дракон, рыкнув, резко снял меня с себя и начал одеваться.

— Нироооо… — шепчу ему вдогонку, он уходит, прикрывая дверь, а я так и сижу.

Арг протягивает ко мне руки и обнимает меня. Утыкаюсь в его грудь и трусь щекой об нее. Что же мне сделать? Как мне дать ему понять, что и Арг в моем сердце. Ведь я ни разу не вспоминал о нем при Владыке, не предупреждал, что Арг всегда был в моем сердце. Он — неотъемлемая моя часть. Когда дед сказал, что Арг ушел в забвение, то я, сам того не понимая, почему-то не верил в это. Все равно я бы кинул на него зов. Или что-нибудь бы придумал, чтобы не отдавать его никому. Он был для меня словно воздухом, которым я дышу, и я даже не представлял, что я сейчас скажу моему дракону. Арг отпускает меня и шепчет:

— Я подожду, но нам надо быть втроем. Буду ждать вас обоих столько, сколько скажешь.

Киваю и иду следом за своим драконом. Он далеко не ушел в этом кармане. Лишь мы с Аргом знаем отсюда выход. Ниро стоит у перил этого же этажа лестницы и задумчиво смотрит вниз. Он слышит, как я подхожу к нему, но не поворачивает ко мне головы.

— Ниро, прошу, вы нужны мне оба.

Он только сейчас поворачивает ко мне лицо и выплевывает зло:

— Я не буду делить тебя с ним. Лучше пусть в забвение уходит. Не надо из чувства жалости и благодарности впускать его к нам в постель.

Охаю от его предположения и говорю зло:

— Он всегда был в моем сердце, но я не знал, что это истинность. Меня каждый день здесь поили всякими зельями, отбивая у меня все чувства, чтобы я не чувствовал к нему того же. Я уверен в этом. Иначе бы мы сплотились с Аргом и наказали деда. Я помню, как каждое утро мне обязательно давали какую-то настойку, якобы для того, чтобы я чувствовал себя бодрым. Я ведь здесь не спал по несколько суток. Пойми меня, сейчас я чувствую, что ко мне вернулось нечто дорогое, то же, что и с тобой. Мое сердце тянулось к тебе, даже когда я был в обличье человека. А здесь я тосковал об Арге. Но дед мне сказал, что его нет.

Но Владыка мой молчал. Нахмурившись и уставившись куда-то в пол. Злость стала накатывать с такой силой, что я отвернулся от него, затем сказал глухо:

— Я побуду здесь, с родными. Потом приду к тебе. Порталом, настрой его на свои покои. Если я тебе не буду нужен, можешь не настраивать. В этом доме я в безопасности.

Вот теперь Владыка, гневно сжав губы, процедил:

— Думаешь, я откажусь от тебя? И думаешь, я так легко сдамся? Если ты здесь останешься, значит, у тебя будет близость с ним.

Теперь я гордо посмотрел на него.

— Ты готов был исполнить клятву, которую дал мне о том, что отдашься Аргу. Скажи, сейчас ты сможешь это сделать?

Он посмотрел на меня беспомощно и, опустив голову, кивнул.

— Смогу, но может, без этих доказательств обойдемся? Ты снял эту клятву. И теперь сам же противоречишь себе. Ты думаешь, что после близости с ним, я позволю ему быть с нами? Нет, не смогу.

Я опустил руки и посмотрел на него разочарованно.

— Он провел обряд дракона мне, Ниро, как ты думаешь, были бы у меня раны после Стража?

Ниро смотрел на меня удивленно и вдруг тихо спросил:

— Что, ни одной раны?

— Ни одной, и думал, что так и должно быть. А с тобой я был одной сплошной раной. Как ты думаешь, кто больше под истинность мне подходит? Я остаюсь здесь, а вы решайте как нам жить дальше. — спокойно вышел из кармана и прошел по всему дому.

***

— Нар, братик?!

Ко мне бежала заспанная младшая сестренка. Подхватил ее на руки и понес в ту комнату, в которой бы она жила, если бы дед не решил все по-другому.

— Тебя зовут теперь Ани, привыкай к этому имени, в книге рода у тебя красивое имя — Анасибель.

Она расстроено глянула на меня и вдруг фыркнула.

— Не хочу я это имя. Я хочу быть, как и прежде, Ати.

Я погладил ее по головке и положил в роскошную постельку для малышей. Сам сел рядом.

— Нар, а куда ты пропал? Мы так долго тебя ждали все это время. Арг сказал, что с нами всё будет в порядке. Он сказал, что ты скоро придешь к нам. — она зевнула и закрыла глаза.

Едва я вышел из спальни, как увидел Саву, он стоял прислонившись к перилам лестницы.

— Ну что, поговорим?

Я кивнул и повел его к комнате, в которой мы когда-то… Сава шел за мной озадаченный.

— Ты словно знаешь мою комнату…

— Вас тут Страж размещал?

Сава кивнул. Мы вошли в его комнату, и я сел напротив его кровати. А сам Сава сел на кровать.

— Ты пропал! — он сказал это с вызовом и принялся ожидать от меня ответа.

— Я пропал, а вы у меня нет. — он озадаченно посмотрел на меня. Кивнул ему

— Этот дед, к которому мы приехали, помнишь? — кивает обиженно. — Он… подстроил так, что я считал, что жил среди вас все эти годы. А вы на самом деле были по его приказу отправлены на смерть. Но Арг оставил вас в живых. Он смог воспротивиться его приказу, потому что он мой истинный. Я до последнего считал, что вы взрослеете на моих глазах, и проводил с вами по возможности все свое время. Но как оказалось…

Сава перебил меня.

— Но для чего?

Смотреть на него было как-то неловко.

— Я выполнял его задания. Его приказы.

Сава, опешив, вдруг сел мне под ноги и сказал:

— Арг сказал нам, что ты поменял обличье, и чтобы мы готовились увидеть абсолютно другого, и мне сейчас не привычно видеть тебя таким… красивым. У меня словно все замирает внутри, когда я вижу тебя. А тот дракон, он такой крупный и красивый. Он ведь дракон, да?

Я киваю, и когда брат кладёт мне на колени голову, глажу его по длинном хвосту.

— Брат, скажи, а какой я был?

Моя рука на миг замирает в воздухе, отвечаю нехотя:

— Самый красивый, очень умный, ты делал успехи во всем. А еще очень переживал о том, кто у тебя будет невестой, и страшился своей девственности.

Он посмотрел на меня, покраснев, и кивнул.

— Я и сейчас такой, словно наш дед всё рассчитал, наши характеры. Мне сказал Арг, что нам всем присвоили новые имена, и мы должны их запомнить и привыкнуть?

— Берсавальсан, твое имя не длиннее моего — Наривальсан. Но ты выбрал Саву, укороченный вариант твоего имени. Скажи, и я буду звать тебя по-другому.

Но брат качнул головой.

— Нет, мне нравится. — он словно попробовал его на вкус: — Сава, Саааваа, мне нравится. Да, мне определенно нравиться это имя. А что я любил?

Беру его руку и говорю шепотом:

— Меч и короткие ножи. А еще ты маг-стихийник. Травы — это твое призвание. Ты их лучше меня знал. Архимасан также шел на высокую ступень мастерства по демонологии. Он был обвешан всякими амулетами. И я только радовался за вас обоих. Но я рад, что вы вообще у меня есть.

Сава посмотрел мне в глаза и вдруг провел по моей скуле пальцем.

— Ты такой красивый, Нар. Очень красивый. Словно девушка эльфийка… ты… твоя кожа словно тонкий фарфор. Ты словно сделан по какой-то скульптуре.

Я смущено отвернулся.

— Я именно, что сделан. Из меня сделали раба. Раба семьи, Сав. Я выполнял задания Лорда ради вас. Он шантажировал меня вами. А Арга мной. Он знал, что Арг мой истинный, и опаивал меня зельями, чтобы я это не почувствовал. Тяжело сейчас признавать, что Арг сказал мне когда-то правду о своей любви, а я не ответил ему тем же. Он спас всех вас для меня, своего истинного. Он противился приказу деда, который мог отправить его в забвение. А сейчас я не могу уговорить своего второго истинного, Владыку драконов, чтобы он впустил к нам и Арга. Я понимаю, что ему тяжело. Прости, я загрузил тебя.

Сава вновь погладил мое лицо и сказал хрипло:

— Давай перейдем в кровать? Тут неудобно сидеть.

Я послушно пересел на кровать Савы, и он устроился у меня на коленях. Я чувствовал его желание, и почему-то это успокоило меня, как в старые добрые времена. Это был мой Сава, который успокаивал меня в любое время, если мы были рядом, ничего не требуя взамен. Он положил свою голову мне на грудь и сказал приглушенно:

— А мы в той семье жили вроде бы дружно, но ты словно висел над нами каким-то роком. Нам не хватало тебя каждый день. Как было тяжело быть старшим братом. Мое сердце разрывалось, когда малышка звала тебя по ночам, если ей снился кошмар. А еще всем нам снился дед. Он угрожал нам смертью. А теперь я вижу тебя, и мне так хорошо, ты даже не представляешь.

Он отнял свою голову от меня и, обняв руками за шею, коснулся своими губами моих. Я замер и посмотрел на него удивленно, неужели он… Дверь тихо отворилась, и в комнату вошли Арг и Ниро.

— Сава, Нару надо отдохнуть. Он устал. — Владыка потянул меня за руку. Пришлось пересадить Саву на кровать, и я показал ему на одежду в шкафу.

— Одежда должна быть настоящей, Сав. Завтра я весь в твоем распоряжении.

Он кивнул, улыбаясь, и я почувствовал спиной раздражение обоих истинных.

***

Едва я вышел из комнаты, как услышал обозленный рык.

— К Аргу, Нар. — это сказал Ниро. Я посмотрел на него с улыбкой и спросил:

— А ты там будешь?

— Мы поговорили с Аргом и решили, что рано или поздно надо начинать привыкать друг к другу. Так что сегодня просто спим.

На лестнице нас уже перекинуло сразу на четвертый этаж Арга, и там я стал первым раздеваться. Кровать как будто увеличилась. Лег посередине голым и посмотрел на обоих одетых мужчин. Оба потрясенно смотрели на меня. Дракон выдохнул:

— Какой же ты мелкий, мы порвем тебя.

Я напрягся и спросил не своим голосом:

— Что значит порвете? Эй…

Арг кинулся на меня первый, и я выдохнул, когда он накрыл ртом мой член. Какое-то время я так и лежал, закрыв глаза, что-то во мне противилось этой ласке, пока я не открыл глаза и не увидел стоящего напротив нашей кровати дракона. Он стоял и смотрел на меня с такой болью, что я мгновенно оттолкнул от себя Арга, на сколько смог. Арг, облизнувшись, прохрипел дракону.

— Тебе отдельное приглашение надо? Ты хочешь, чтобы я трахнул на твоих глазах нашего Нара?

Дракон с рыком разделся так быстро, что я восхитился лишь этому, и когда Арг вновь начал ласкать мой член, притянул дракона к себе и поцеловал его в губы. Но тот вдруг, зло посмотрев на меня, сел на мою грудь так, что я и не почувствовал его веса. Он подложил под мою голову подушку и зло приказал:

— Лаская мой член.

Удивленно посмотрев на него, я послушно облизнулся, как Арг недавно, и, подхватив возбужденный член, направил его в свой рот. Но сначала облизал головку, смазанную уже его смазкой. Дракон чуть дрогнул, едва я тронул его, и нетерпеливо дернулся, когда я стал пропихивать его член себе в глотку. Дышать становилось тяжелее, но потом стало наоборот даже легче, и дракон стал медленно двигать бедрами. Меня захватили его движения и полнота, что распирала мое горло. Мой член активно ласкал Арг, так что я готов был вот-вот выстрелить, но Арг умело пережал его и продолжил ласкать меня. С драконом мы кончили так, что дракон прохрипел мое имя и, прижав сильнее голову к своему паху, выдохнул. Стало легче, когда Ниро лег рядом, и я позволил Аргу поднять мои ноги выше и облизать мой анус. Ноги вздергивают еще выше, и я вижу огромный член Стража. Арг смотрит на меня и шепчет:

— Как же давно я не был с тобой, мой малыш.

Охаю от его вторжения в меня, он был уже смазанный, или меня смазал, а я не заметил. Но было небольно, и первый его толчок я принял с вскриком наслаждения. Дракона я потянул на себя позже и буквально с силой стал его целовать, вздрагивая от сильных толчков Арга внутри меня. Было не очень удобно, и Ниро подтянул меня к себе чуть ли не сверху, стал целовать меня так, что дух захватывало от них обоих. Арг не выдержал первым. А я, не успев отойти от Арга, принял в себя член Ниро и выгнулся ему навстречу все в той же позе. Арг что-то сказал, и дракон повернул меня к нему лицом, положив на него, и вновь вошел в меня с удара так, что я застонал не своим голосом.

— Люблю тебя мой маленький дракон. — шептал Арг мне на ухо, придерживая под мощными толчками дракона.

— Люблю вас обоих. — успел шепнуть и вскрикнул от накрывающего оргазма. Боги, они не давали мне и продыху. Я принимал и принимал обоих в разных позах. Уйти не получалось. Меня ловили и вновь трахали, пока я не взмолился.

— Я уже ходить не могу. Дайте мне перекусить, я голодный.

Арг рассмеялся и сказал:

— Теперь этот дом полон твоей магии, что льется через край. Слуги будут расторопнее, Нар.

Я понимал, о чем он говорит. Ведь тут раньше была магия деда. А теперь я старший, и соответственно дом начинает жить под моей магией. Меня отвели в гостиную Арга. Такого меня лучше не показывать моим родным. Голого, с засосами по всему телу. А еще с постоянно вытекающей из зада спермой. Даже купель не помогла вымыть меня всего. А уж сколько я проглотил спермы за эту нашу ночь, и не сказать. Оба моих мужчины выглядели сытыми и довольными, но рук с моих ног во время приема пищи не убирали. Каждый норовил приласкать меня под тонкой простыней, в которую я облачился. И я и был почти что голый, всё время поправляя ее.

Дождавшись, когда я поем, меня вновь повели, как на плаху, в кровать. Теперь я отдавался почти всё время Аргу. Он отрывался за столь долгое время и делал это в привычной мне манере, с болью. Дракон следил за нами с усмешкой и иногда злился, когда видел, что я морщусь от боли под несильными ударами стека. Зато потом, когда я задергался от продолжительного оргазма и отключился под мощным толчком в меня Арга, сам подался ко мне и, похлопав по щекам, спросил тихо:

— Что, так приятно? — кивнул, усмехаясь про себя над ним.

Несколько дней в доме Лорда для нас прошли словно праздник, и я часто оставался со своими родными, чтобы определить им дальнейшее будущее, которое они хотели или которое они хотели, чтобы я им предложил. Большую часть времени заняло, конечно, поступление в Академии. Оборотни тоже начали поступать в Академии и, между прочим, все были очень даже дружелюбны. По крайней мере, на первый взгляд, подводные камни определились позже. Но учителя эльфы взяли как оборотней, так и драконов. Так что общий язык нашли со всеми. Даже малышка Ани, и та поступила пока в начальную школу при Академии, чтобы и потом там дальше учиться. С сердца словно камень упал, и я не мог нарадоваться тому, что теперь они действительно по настоящему учатся, примеряют свои новые мантии.

***

В один из месяцев, когда Ниро был у себя во дворце, а я остался с Аргом в доме Лорда, после долгого отсутствия с Ниро во дворце драконов, мы, уставшие от длительного секса и объятий, замерли в темноте ночи, и он спросил напряженно:

— Тебя все устраивает, Нар?

Я посмотрел на него удивленно и кивнул, он ведь видит меня все равно. Арг спросил вновь:

— Тебя устраивает, что ты то тут, то там, тебя это устраивает? Не боишься, что дракон…

Я перебил его.

— Не боюсь, а доверяю. Конечно, всегда с тревогой его покидаю, тем более, столько молодых драконов вокруг него вьется. Пришла пора выбирать фаворита моему дракону. У них традиции такие. Выбирают того, кого надо лишить девственности для того, чтобы дракон обрел себя. И таких вот фаворитов бывает очень много. Ведь у всех этот период наступает по-разному.

Вспомнил так не кстати, что когда покидал своего Владыку, оставил его среди почти двадцати драконов, которые уже совершеннолетние, и жаждут показать себя Главному дракону. На меня Владыка уже не обращал внимания, погрузившись в свои дела и невнятно отвечая на слова и вопросы драконов. Он ведь даже не вышел попрощаться со мной. Да, он делил меня с Аргом, и у нас все складывалось в постели как нельзя лучше. Мой Владыка предложил также его постегать стеком во время нашей близости, и ему очень понравилось.

Горячие губы Арга накрыли мои губы, и я отдался нашим прикосновениям. Только Арг так чувствовал меня, сейчас он брал меня неспешно, словно давая мне обдумать что-то. Он заглядывал в мои глаза и затем внезапно с глухим рыком поставил меня на колени и вошел сзади, вставляя в меня пальцы. Я изогнулся так, чтобы он глубже в меня вошел, но что-то было не то. Или не так?! Глубокий удар в меня, и выстанываю имя Ниро. Арг замирает и начинает вбиваться в мой зад так, что он немеет поначалу, а потом блаженное тепло растекается во мне, и я кончаю первый. Следом Арг, еще тарабаня мой зад, с глухим стоном падает на меня и переворачивает себе на грудь, падая на кровать спиной. Устало улыбаюсь ему.

— Я поживу пока у тебя, пусть там Ниро не отвлекается на меня. Не могу я так, ты прав, не хочу. Эльфы во время приема так и сказали про меня, что я шлюха Владыки. И его очередной брак должен быть лишь с кланом Осеннего дома эльфов или Сиролем из клана королевских драконов. Ведь первый Лорд в опале, и его кровь сейчас самая что ни на есть плохая. Ведь он предал, получается, всех. На меня смотрели как на чумного, пусть даже сам Владыка подчеркивал на всех приемах, что я его истинный, но с середины всех вечеров и балов он уходил от меня с кем-нибудь другим. Словно… словно стыдился меня.

Заснул я быстро.

***

 А наутро посетил Академию и спросил про своих родных на входе. Ко мне вышел низкий учитель-человек.

— Я, Урокан, учитель по отношениям политики в странах нашего мира и попутно еще и маг, дар третьего уровня.

Кивнул, с уважением глядя на него. Третий уровень — это предел для человека. Видно, он работал над собой всю жизнь.

— Наривальсан Де Авалья, мои родные учатся тут.

Тот отошел в сторону и, развернувшись, взял меня под локоток и повел по Академии.

— Я слышал о вас, господин Наривальсан.

Я тотчас поправил:

— Можно просто Нар.

Он кивнул и продолжил неспешно.

— Ваш брат, Сава, как он себя называет. Оказался на почти первом уровне по знаниям, и потому будет учиться почти с малышами. Его задирают, мы можем решить эту проблему только с вашего согласия.

— Говорите, как?

— Я спросил учителей о том, чтобы они взяли на дополнительные занятия нашего Саву, и все согласны. Оплату придется внести до конца этого месяца за год вперед. Также и по остальным. Вы можете себе это позволить?

— Да, вспомнил, Сава просил о лошади. Лошадь из табунов Владыки… хотя нет. Я приведу свою лошадь. На первое время и ее хватит. И для остальных тоже куплю. Будет где их здесь оставить?

Человек улыбнулся, и тотчас к нам подошел еще один человек.

— Вот он примет лошадей и будет следить за ними.

Теперь я нахмурился. Лошади будут мои с пастбищ эльфов, и потому не хотелось бы, чтобы за ними следил человек, а не эльф.

— А почему не эльфы? Ведь у них тут все поставлено на широкую ногу, и по идее мои родные не должны обделяться вниманием эльфов?

Урокан пожал плечами и сказал тихо:

— Мне пришлось уговаривать учителей эльфов и драконов, чтобы они обучали ваших родных дополнительно.

Это был для меня удар ниже пояса. А человек, значит, не отвернулся от меня.

— А почему вы помогаете мне?

Тот, чуть поклонившись, сказал тихо:

— Я помню, что вы для нас сделали и чем пожертвовали. Но мой вам совет. Учите своих родных на дому с репетиторами. Их гонят, считают, что вы в опале. Когда вы были при дворе у Владыки драконов?

Смущено пожав плечами, едва выговорил:

— Два дня назад.

Человек всплеснул руками.

— За это время объявили новых фаворитов, и даже эльфы попали к Владыке. Наш Владыка уже называется Владыкой мира. Ему будет присвоено это звание после его турне по всем странам. И уже выбраны сопровождающие его на всем этом пути.

Киваю с улыбкой и заморожено смотрю на проходящих мимо меня эльфов. Слышу, как они говорят мне в спину.

— Еще одна шлюха, что повисла на нашем Владыке.

Почему они считают, что Владыка драконов их, я так и не понял. А когда пришел в лавку, где покупал обычно еду, услышал разговор двух людей.

— Мутур, говорят, эльфы подписали контрибуцию, чтобы их Владыкой был дракон, что сейчас на престоле. Говорят, доверия ни к кому нет. — второй отозвался тотчас:

— Ох, не сладко придется нашему Нару под гнетом эльфов. Они зажмут его своей чистотой крови. Ведь Лорд так и не убит. Он не очистил свою кровь от позора смертью. Нар похож на нас, жалеет своего деда, а за это его изгонят со всех дворов. Мы не дадим его в обиду. Он жертвовал собой ради нас. Говорят, его родных выгнали из Академии. Эльфы ведут свою политику, и драконы. Ему не простят, если Владыка не примет фаворитов.

Голова закружилась, и я нервно выдохнул, едва вышел на улицу.

Родных привез к нам в дом и, пряча взгляд в пол, сказал, что будут репетиторы. Сона и Сава все поняли сразу и без упреков. Но и среди эльфов и драконов нашлись, как ни странно, нормальные, адекватные, и вскоре к нам стали приходить на уроки четыре учителя. Сону и Саву учили в одном классе. Денег на все хватало, и я уже не хотел уходить во дворец к Владыке.

Арг молча смотрел на мои мытарства и однажды сказал:

— Он боролся за тебя, а ты не готов за него бороться?

— Нет, я не буду за него бороться, однажды он сказал: «Не сомневайся во мне ни минуты, ни секунды».

Прошел месяц, и эльфы объявили о том, что среди них выбрано трое в фавориты Владыки мира. И семеро драконов. Сердце забилось сильнее, и боль прошила меня как-то ночью. Больше это было не болью, а сильнейшей тревогой. На следующий день я с утра пораньше вошел в портал и очутился в спальне Владыки. Владыка спал, и я нервно посмотрел на него. Он тотчас проснулся и хмуро посмотрел на меня.

— Ты решил, наконец-то спустя почти два месяца навестить меня? Или для проверки, не делю ли я ложе с кем-то из фаворитов?

Пожав плечами, сделал шаг назад, чтобы войти обратно в портал к себе. Но Владыка вскрикнул:

— Что не так, Нар? Что случилось с нами? Фавориты — это для всех. Мы по-прежнему вместе, и я не буду никого лишать девственности. Это лишь для толпы. Народы тебя не принимают, а я не собираюсь от тебя отказываться. Я всего лишь провожаю парней в их спальни.

Нехотя остановился и сказал, с усилием сдерживая свои слезы.

— Делай, как знаешь, я буду у себя в доме. Наша истинность не помешает твоему трону, ты ведь этого боишься? И потому не позвал в свое турне по странам.

Владыка отвел взгляд, и я, уже обернувшись к нему, подбежал к кровати и, сдернув одеяло, процедил:

— Вот таким ты боишься, тебя увидят все народы? Голым и с истинным в постели? Потому теперь я чувствую боль? Если это та цена, которую надо заплатить за мое унижение перед всеми, что ж я готов к этому. А вот ты готов? Готов ли ты принять меня и Арга? Нет, можешь не отвечать. Твой ответ на лице. Но никогда не говори о том, чтобы я не сомневался в твоей любви. Любви нет, Ниро, ее уже нет. Есть стыд за меня. Всё, прощай. Я закрою портал своими силами. Хоть есть то место, из которого не изгонят меня и моих родственников. Ведь я — шлюха Владыки.

Вошел в портал и уже дома в своем кабинете позволил слезе скатиться по щеке. Сава зашел как всегда не вовремя и, сев напротив меня, сказал:

— Я знаю, что Владыка тебя предал из страха перед всеми, что сам Де Авалья делит ложе с Владыкой. А Де Авалья плохая, черная кровь предателей. Плохое нам будущее оставил наш дед.

В кабинет, постучавшись, вошел один из эльфов, с которыми я еще вел дела из-за денег, что лежали на счетах эльфов.

— Наривальсан Де Авалья, я к вам с плохой новостью.

Киваю ему и взглядом прошу Саву выйти, но тот упрямо остается в кресле.

— Все ваши счета конфискованы нашим новым правителем. Владыка выбрал наместника из Осеннего дома, и им оказался молодой эльф с поистине обнадеживающим талантом к правлению нашим государством. Он только взошел на трон, и уже новые порядки.

Он положил передо мной кучу свитков, и я охнул. Даже земли отобрали. Воистину у нас теперь только дом остался. Да еще и Страж. Та роскошь, которую мы не могли бы позволить себе сейчас в этом состоянии. Но Арг останется у нас и без денег. Дело в том, что за Стражей надо вносить неплохие суммы каждый год. Они ведь держат магические барьеры. Эльф ушел, когда я кое-как выдавил благодарность по этикету и попрощался с ним. А затем обессилено рухнул на кресло.

Арг пришел спустя час, когда я во дворе спарринговался с Соной на мечах. Моя амазонка поражала своей умелостью и страстью к владению мечей. Семь потов сошло с неё, пока она заставила меня все-таки сделать шаг назад.

— Братик, о чем ты задумался? Вчера ты не дал бы мне и поднять на тебя меч. А сегодня ты словно в другом мире.

Кивнул с улыбкой и, обняв ее, шепнул:

— Спасибо за бой, родная. Ты лучшая во всем и самая красивая!

Она зарделась от похвалы и вдруг спросила шепотом, едва мы сели за стол на веранде.

— Владыка отвернулся от тебя?

— Это его выбор, и я рад, что наша истинность не мешает ему править всеми странами. Самое главное, чтобы равновесие, которого он сейчас достиг, таким и было. И никакие войны не сделают нашу жизнь адом. Вы для меня — главное в этой жизни. А ходить там и бояться за ваши жизни, я не посмею. Вы единственное, что держало меня в этой жизни.

Она накрыла мою руку своей и сказала тихо:

— Мы поддерживаем тебя полностью. Я уже знаю о том, что мы бедны. Но когда-то мы уже были бедны, но были очень маленькими, и ты едва мог прокормить нас. Сейчас зато у нас есть свой дом, и мы все взрослые. А учебу, Арг сказал, что проведет сам, но Аргу тяжело тоже будет против своих идти. Ведь Стражей могут себе позволить либо очень сильные маги, а значит знатные и богатые. Либо просто богатые люди. Значит, нам надо разбогатеть. У Владыки ты не будешь просить.

Я вскинулся и облегченно увидел в ее глазах насмешку. Она не спрашивала, а утверждала. Кивнул головой, и на сердце потеплело. Хоть не я один об этом думаю. Она вдруг звонко рассмеялась, и в мою голову пришелся несильный удар. Я обернулся, заинтересованно оглядываясь с улыбкой, и замер, сжав челюсти.

***

Во двор нашего дома входил сам Владыка. Его воины буквально рассыпались по нашему двору, и когда они замерли, Владыка прошел уже ко мне. Ага, он переживает за свою жизнь? Что ж не зря. Мысленно обратился к Стражу, и Арг отозвался тут же.

— Да, мой любимый?

Пришлось попятиться назад от Владыки.

— У нас нежеланные гости, Страж. — сказал вслух и, видя как темнеет лицо Владыки, с нажимом выкрикнул: — Арг, прошу, выведи их из нашего дома. Дом наш, у нас его никто не отберет.

Ниро выплюнул с вызовом:

— Я могу и его у тебя отобрать, но не понимаю, зачем ты противишься нашей встрече. Я пришел поговорить, Нар. Ты мне необходим, я тебе. Прошу, садись, и поговорим. Я знаю о твоих проблемах, и потому пришел тебе помочь сам. Чувствую, что ты не обратишься ко мне за помощью.

— Вы правы, Владыка, не обращусь. Не вижу смысла в разговоре.

Ниро сел, не сводя с меня взгляда, и вдруг сказал нежно:

— Как же я соскучился по тебе и твоему телу, мой эльф. Как же ты красив. До сих пор в сердце…

Перебил его:

— Твоего сердца нет, говори ближе к теме.

Владыка, насмешливо подняв бровь, сказал:

— Мне необходимо, чтобы ты был жив, и тебя не гнали отовсюду. Если ты не хочешь наших встреч и не любишь меня, предлагаю тебе один вариант. Я увожу всех вас к себе во дворец под другими именами, и мой маг меняет вам обличье. Арг рано или поздно все равно покинет этот дом. Наместник Владыки эльфов не даст вам возможности оплатить своего Стража. Его век и так закончен здесь, и дед ваш платил большие деньги за его содержание. Вашего Стража подпитывают магией боги лишь от сообщества магов-эльфов, Страж относится к эльфам. У нас все по-другому. И вернуть именно вашего Стража не представляется возможным. Мы единственное, что можем сделать — это кинуть именно на него зов. А дальше будут ли боги благосклонны к вам — неизвестно. А так вы под вымышленными именами выучитесь у меня во дворце, и каждый найдет свое призвание. Но тебе придется иногда делить со мной постель, Нар. Нар, я ведь не сказал, что постоянно, но мне придется тоже несладко без тебя. И нам надо обязательно быть в близости, как бы ты не противился этому. Я по-прежнему люблю тебя, но предательство и покушение на мою жизнь не должно проходить безнаказанно даже для рода де Авалья. Я понимаю, что ты сам был не рад принять этот род. Откажись от него. Прими мой род. Я с радостью дам тебе свою фамилию, но тогда и твоя семья поменяет свой род на другой. И вы будете и так видеться. Но боюсь, что обличие придется сменить. Вас в этой Академии все знают.

Я подался всем телом на стол и спросил с придыханием:

— Скажи, ты и сына накажешь? Что, условия для власти над всем миром требуют от тебя этой жертвы? Народ выдвинул тебе требование покарать род Де Авалья на корню?

Он опустил глаза и глухо сказал:

— Я не рвался править всем миром. Но ты видел войны. Я их остановлю. Их не будет, и если для этого надо чем-то пожертвовать, то я готов. А ты? Жить без войн, на кон поставлена лишь моя пара. Я дракон и не могу солгать перед народом.

— А ты думаешь, народ правильно сделал? Неужели они так и будут тебе ставить условия? Ведь предателем был лишь дед, к счастью, никто не был убит. В заговоре, я не сомневаюсь, что многие участвовали, но дед многих сам прикончил, чтобы не было улик. А не бунт ли сейчас идет против тебя? Неужели можно наказывать Владыку мира его парой? И, тем более, родными этой пары? Дети-то за что должны нести крест неизвестного им Лорда? Ты сам-то себя слышишь? Ну, станешь ты Владыкой мира, и что дальше? Станет больше работы и всё. А где благодарность? Тебя лишили всего. Ты сам, как дракон, не понимаешь, что тебя используют и всё. А ты повелся на это!!! Если ты это не видишь, то ты дурак, Ниро. А я не хочу, чтобы страдала моя семья. Потом этот народ выдвинет другие требования еще глупее, чем эти. Казни и своего сына и того Ухана.

Владыка глухо отозвался:

— Драконами не так легко манипулировать, ты даже не понимаешь, что ты сейчас сказал. Те, кто подсунул мне своих фаворитов, составляют мой совет. И они нормальные все люди. Скажем так. В этом совете есть и люди. И они склоняются к тому, чтобы тебя и твою семью вообще не трогать. Но их мало. Голосов, Нар, мало. В совете всего лишь пять людей. Остальные сорок — это эльфы и драконы. Все проверенные временем и войнами расы. Они правы, говоря, что Властитель мира должен уметь отказаться от своей пары. Да у нас есть этот закон, если наша пара из рода предателя, то пару разбивают. Не я эти старые законы придумал, но они мудры, эти законы. И проверены временем. Мы, драконы, здесь с основания этого мира и накопили достаточно мудрости, чтобы издать такой закон. Мы, драконы, не умрем, если наша пара будет жива, но отлучена от нас. Но для всех она не будет парой. Это будет лишь гаремный наложник, к которому будут относиться с уважением и почитанием.

Я вскочил и процедил:

— Значит, ты меня в наложники сейчас позвал, так?

— Для всех вы будете казнены на Площади Ветров, то есть в моем поселении. Как и дед твой. Так и Ухан. Ухан один остался в семье, так что его род не казнят. Но за тысячу лет — это первый предатель. И поверь, то, что дракон из рода Урогоев, Ухан, и поддался обману твоего деда, было для всех шоком. Так что судьба Ухана еще обговаривается. Но я не дам тебя казнить! Я же сказал тебе выход. Трон Владыки мира даст мне потом очень много преимущества. Из-за равновесия нам не позволено занимать еще большую площадь. А нам, драконам, не хватает пастбищ. Мы хотим занять другую землю. Там много гор и морей. А эту землю, что сейчас занимаем, отдадим оборотням. Как наше соседство и сыграло нам на руку. Сейчас другая борьба идет, Нар, борьба за землю. И надо, чтобы равновесие не было нарушено. Мое сердце по-прежнему бьется в унисон с твоим сердцем. Я люблю тебя и доверяю лишь тебе в этом мире. Но пойми и ты меня, я не могу предать свой народ. Я уже много веков правлю. И если сейчас пройдут нормально переговоры с гоблинами и орками, то и оборотни тоже уступят свои владения. Нам надо менять место. Мы — кочевая раса. Пусть не так часто, как другие, например оборотни. Но нам надо менять место. Но из-за этого равновесия мы, как сильнейшие, должны считаться с мнением других рас. И тем более, если я займу место Властителя мира, это будет лишь на руку моей расе. А потом мы вернем тебе все регалии. Кроме рода. Для всех ты будешь моим любовником. Новым. Как сейчас Ксемаль.

Я вздрогнул, с отчаянием глядя ему в лицо.

— Ты был с ним?

Он опустил голову.

— Не так, как ты думаешь. Еще не был. И не собираюсь. Для всех мы — любовники. Все видят, что я стараюсь разбить свою пару, пока ты жив и ждешь казни. По идее вы все сейчас у меня в темнице. Но я ведь не пленил вас. Нар, пойми, я люблю тебя по-прежнему. Не сомневайся во мне.

Я обреченно сел обратно в кресло и сказал глухо:

— Дай мне подумать. Я поговорю с семьей. — Владыка кивнул и погладил мою руку. Я резко одернул её и сказал со стоном: — Как ты мог так с нами поступить?

Он спрятал взгляд, а потом надменно посмотрел на меня:

— Я иду во всем тебе навстречу, это ты как поступаешь с нами, Нар? Есть правила для всех. Незыблемые. Я готов был нарушить их, рискуя своим народом. Ты ведь не рискуешь своей семьей ради себя? Нет. Вот и я не собираюсь рисковать своим народом и семьей тоже.

Я выкрикнул, не обращая внимания на моих родных, что собрались неподалеку от нас.

— Но я твоя семья, ты сам это говорил! — на мой крик, видимо, и вышел Арг. Он был нахмурен и сказал, подходя к нам медленно:

— Нар, любимый, ты сказал нежелательные гости. Но я вижу, что в обличье Владыки сидит перед нами неизвестный и очень сильный маг, что сковывает мою магию, ту, что даровали мне боги. Маг, назовись! Я требую именем богов.

Вокруг нас замерцал воздух, и вдруг стало темно. Тучи над домом сгустились. Хотя только что было солнце.

— Нар, иди скорее в портал к своему Владыке. Я задержу этого мага. Его воины уже крепко спят, и не драконы они. Чувствую, тут сговором попахивает. Наши Стражи уже идут все сюда. Скорее, Нар.

Словно обезумев, я на трясущихся ногах кинулся к порталу и остановился как вкопанный, моя семья! Но Арг, почуяв это, крикнул:

— Сона, веди всех в карман ко мне. Как обычно мы прятались, помнишь?

Она, быстро кивнув и подхватив малышку на руки, утащила всех в дом.

***

Я уже входил в портал и, очутившись в спальне моего Владыки, кинулся из покоев. Пробежав по всем коридорам, замер, вспоминая, как Владыка нёс меня на руках в самый низ тюрьмы. Наверное, его туда спрятали. Кинулся туда и увидел охрану на входе. Два дракона стояли и хмуро смотрели перед собой. Подошел ближе, и те, увидев меня, усмехнулись.

— Что, решил сам прийти?

Кивнул нехотя и насторожено. Один дракон отделился от стены и сказал похабно:

— Может, я приду к тебе туда попозже, и поиграем? Перед казнью?

Снова киваю. Я иду, конечно, в неизвестность, но не вижу другого выхода. Дракон огладил мое тело своими руками и тотчас скомандовал:

— Открой ему вход в темницу. Туда закинули Ухана как раз. Надеюсь, они придут к согласию. Ведь говорили, что Ухан был любовником нашего Владыки.

Меня подтолкнули ко входу, и я начал спуск по крутой лестнице. Чем ниже, тем жарче, и уже на последнем пролете обливаюсь соленым потом. Меня ведут мимо огромного тела Ухана и деда, что так и висит на цепях из эльфийской стали. Тут мои руки перехватывают и пытаются заковать в наручники. Но я оборачиваюсь в дракона и нападаю на не успевшего обернуться воина и пронзаю его своим хвостом насквозь. Его тело мерцает, и я кидаюсь, пока есть время, к телу Ухана. Но тот просто лежит без движения. Неужели это не мой Владыка?

— Твой Ниро это. — говорит скрипучим голосом дед со стены. Но опоили его сильно, конечно. Выжил бы. Переверни его на спину, внук.

Переворачиваю и вдруг вспоминаю одно из заклятий обертыша. Точно, оно самое! Именно им сейчас так сильно и пахло. Надо выпустить побольше крови ему, и он должен… обязан прийти в себя. Надрезаю его руки и шею и слизываю его кровь, чтобы она даже не коснулась пола. Он на моих драконьих руках как игрушка. Словно уснул. Вот его тело начало меняться, и сердце забилось сильнее в унисон с моим. Неужели это помогло? Продолжаю облизывать моего Ниро, и едва он открывает глаза, еще глаза Ухана, говорит хрипло:

— Кровь, свою…

Послушно надрезаю у себя вену на руке и даю ему присосаться. Сзади пронзенный мною воин оживает и шипит:

— Сейчас ты будешь мной наказан, полудракон. Боги, кто на твоих руках? — воин кряхтя и охая, истекая своей кровью, почти около меня. Он оборачивается в дракона и вдруг с глухим рыком припадает к земле и вытягивает морду кверху. Мой Владыка уже в своем обличии. Он лишь продолжает пить мою кровь жадно. Затем я приседаю от слабости, и Владыка отрывается от меня.

— Боги, снова заговор и так не вовремя. Я так долго ждал тебя. А ты словно разлюбил меня.

Оборачиваюсь в человека и сам падаю от слабости в ногах в объятия своего Ниро.

— Прости меня, прости. Там столько всего.

Он кивает и говорит хрипло:

— Знаю, и боялся за тебя. Ухан пошел на все, до конца. И снова заключил сделку, я всё знаю. Слава богам, что ты жив. Где он?

— Он в моем доме, пришел сказать, чтобы я стал его наложником. И чтобы я отказался от своего рода и семьи.

Владыка рыкнул и сказал хрипло:

— Мне не нужна власть над всем миром. Я хочу лишь одного. — он приподнял мое лицо и спросил: — Будешь моим равным мужем? От своего рода не прошу отказаться. Хочу, чтобы все видели, что ты мой истинный, и ты единственный.

Киваю и всхлипываю.

— Прости, что усомнился в тебе и дал им всем тебя захватить.

Но дракон сказал, шипя:

— Наоборот хорошо, что тебя не было, ты мог пострадать, любимый. Все хорошо, успокойся, мой хороший. Все позади.

Он снова нёс меня на руках наверх и, сжав меня крепко в своих объятиях, казалось, был поглощен только мной. Неужели я был сейчас виноват во всем том, что недавно происходило? Казнил себя, это ведь я сам отвернулся от него. А если бы он умер? Как бы я смог жить после этого, зная, что настоящий Владыка умер от того, что за него никто не поволновался. Я думал, что Владыка сильный и справится с любыми проблемами. Даже спорил с, как мне казалось, моим родным Ниро, и да, я ведь снова нашел для себя успокоение в том, что меня снова предали.

— Я думал, что тебе не чуждо предательство со стороны драконов, Ниро. Я думал, ты сильный и со всем справишься.

Он горько усмехнулся и занес меня в небольшую купель. Так мы и вошли в воду, он — держа меня на руках, голый грязный. А я… а я просто притянул его лицо к себе и начал обцеловывать. Как же он мне дорог, и только сейчас я понял это в полной мере. Ниро снимает меня с рук и позволяет мне помочь ему помыть себя. Какой же он красивый и такой уставший. Ему нужна сила и терпение сейчас со мной, чтобы не сорваться и не сделать мне больно. А мне хочется боли и наказания за то, что позволил себе отдалится от моего Ниро. Он закончил с мытьем меня и теперь просто гладит мое тело в воде, чуть прикрыв глаза.

— В постель? — хрипит он, киваю, возбужденно глядя на него. Сам не понимаю, как оказываюсь в спальне своего Владыки и сжимаюсь на миг, когда тело дракона накрывает меня, распиная по всей кровати.

— Я не смогу сдержаться, прости мне эту боль.

Вскрикиваю, когда он вводит в меня свой смазанный член, и охаю от первого толчка, боль, боль, но все на грани терпимости. Сам чуть выше приподнимаю свои ноги, почти к лицу, и он вбивается в меня. Так без предварительных ласк, даже захватывает намного сильнее. Все тело горит и предупреждает, что вот сейчас будет оргазм. Но дракон первым кончает в меня и со стоном продолжает двигаться во мне. Обхватываю его, раздвигая ноги шире, и он буквально падает на меня, мое семя разливается между наших тел, и он тихо смеется.

— Как сладка наша близость после такого длительного воздержания. Я был так близок к смерти в этот раз, что единственное, что мне помогло выжить, это воспоминания, о нашей с тобой близости. Боги, как же я скучал все это время без тебя и боялся, что тебя кто-то обидит. Вот сейчас мой эльф потерпит меня в теле дракона, верно?

Смотрю на него со страхом, но все равно киваю. Знаю, что моему Владыке, моему истинному, нужна обязательно еще и такая связь. Но я его не балую в обличье дракона. Он быстро оборачивается и настороженно смотрит на меня. Он отполз от нашей кровати, и я сам смело на трясущихся ногах иду к нему. Опускаюсь у его паха и трогаю возбужденный огромный член. Он, наверное, с мою руку, мое тело начинает мерцать, и я в обличье полудракона заглатываю его член лишь наполовину. Дракон, тяжело дыша, притягивает мою голову к себе и резко подминает меня под себя. Не успеваю даже рыкнуть в ответ, как он обхватывает своими лапами мои бедра и пытается овладеть мной сзади. Кручусь под ним, не давая этого сделать, но дракон сильнее. В нас обоих азарт и игра. Изворачиваюсь и тут же оказываюсь смят так, что моя задница кверху, а сам я распят его телом лицом вниз.

Грубые толчки вперемешку с болью лишь вначале приносят дискомфорт, и я вновь пытаюсь соскочить с члена Владыки. Но вот он уже без игры просто входит в меня, насаживая меня глубже и глубже. Рычу от боли, и все тело вспыхивает от накатившего тепла, и оргазм уносит меня так, что бьюсь под телом моего дракона. Дракон, уже кончив, двигается во мне в такт нашим сердцам, вновь кончаю, и дракон с хрипом и рычанием ослабляет только сейчас свою хватку. Наши тела принимают человеческое обличье, и мы так и лежим в объятиях друг друга.

— Спасибо тебе, мой Нар, что подарил мне себя без остатка. А теперь пошли в дом к Лорду. Я уже слышу призывы Стражей. Оденься, любимый, иначе мне придется ревновать тебя ко всем. Я приготовил для тебя вещи давным-давно, ведь иногда я рву на тебе одежду. Вот этот костюм очень подойдет к твоим пепельным волосам. Боги, одевайся быстрей, Нар! Я сейчас изнасилую тебя!!!

Тонкая рубашка просвечивает, как и брюки. Одеваю поверх них красивый, усыпанный камнями камзол, и он прикрывает мое голое тело. Дракон с рыком встает позади меня и смотрит, как и я, в большое зеркало, гладя мои бедра, с силой снимает тонкие брюки и заставляет меня опереться руками о зеркало. Со стоном входит в мое тело сзади, не сводя с меня взгляда в зеркале. Нас захватывает обоих, еле слышные вздохи и стоны, и мы приходим к кульминации вместе. Еле дышу, когда он поворачивает меня к себе и тихо шепчет:

— Ты идеальный для меня… и Арга.

Восхищенно смотрю на него.

— Это ты идеальный для меня, и я восхищен, что ты научился меня делить, даже я не смог бы, наверное. Хотя и приложил бы все силы для этого, чтобы не потерять тебя.

Дракон сам завязал мои волосы в хвост и, поправив на мне одежду, подтолкнул к порталу.

***

Чуть оступаюсь, когда мы выходим из портала в моем доме. Он прихватывает мое тело, и я вижу почти два десятка Стражей. Их всех отличает одна особенность: огромное тело, красивые надменные лица. Все переговариваются между собой, но, едва завидев нас, приветствуют на разный лад. Мой Арг чуть хмурится, видя, как я счастлив, и, раскинув руки, обнимает меня, принимая из объятий Владыки. Один из Стражей выходит из толпы.

— Владыка, было нарушено равновесие. Мы покарали вашего воина-дракона. И вновь эльфы отличились. Просим и требуем нашего возмездия, ваше согласие нужно, так как вы считаетесь Владыкой мира.

Ниро кивает и усмехается.

— Я, как вы поняли, не хотел им быть. Но даю свое согласие на то, что бы равновесие восстановилось. Но как же заговорщики не рассчитали, что Стражи их почувствуют?

Снова тот же рослый красивый Страж почти черного цвета отвечает:

— Другой бы Страж, помоложе, и не почувствовал бы мощь этого мага. Но не наш Арг. Он один из самых долгоживущих в этом роду. И ему по силе был равен лишь я, но сейчас он готов уйти с нами в забвение. Нас уже трое, уходящих в забвение. Нам нужна передышка и отдых. Слишком много воспоминаний и ненужных привязанностей. Стражу они ни к чему.

Я оборачиваюсь в объятиях Стража и не своим голосом спрашиваю:

— Ты хочешь забыть нашу связь? — он молчит. — Арг, ты хочешь уйти от нас?

И наконец Арг отвечает:

— Я хочу, чтобы ты выбрал, с кем хочешь быть.

Теперь я спрашиваю того Стража, что видно, был главным:

— А как можно сделать, чтобы он не уходил? Можно привязать его ко мне?

Все начинают смеяться. Обижено окидываю всех взглядом.

— Вы и так привязаны крепче, чем есть. Но мой вам совет. Вижу, что и ты его любишь. Предлагай ему обряд замужества и становись равным мужем. Мы вам подыщем другого Стража. А сами живите, сколько хотите, если Владыка не против.

Ниро подходит к нам с Аргом и обнимает меня с другой стороны.

— Я не против, и предлагаю и ему также стать моим вторым равным мужем. Согласен ли ты, Арг? Проведем по всем обрядам нашу свадьбу, и обряд освободит тебя от привязки именно к этому клану. Зато ты будешь привязан более крепкими узами к нашему любимому Наривальсану.

Арг еле слышно отвечает в немой тишине.

— Согласен… Нар… а ты не предлагаешь мне стать твоим мужем?

Задыхаюсь от волнения.

— Мне нечего тебе предложить кроме своей любви, Арг. Но я прошу тебя стать моим мужем до скончания лет. Ты согласен быть нашим мужем?

Он прижимает меня крепче и целует в сжатые губы. Его мимолетный поцелуй, и я тут же обвиваю его шею руками. Дракон сбоку тихо смеется.

— Даже я уже не представляю нашу постель без Арга.

Все выдыхают и по одному начинают уходить. Тело мага и дракона исчезают со двора нашего дома, и Владыка тихо говорит мне на ухо:

— Я приготовлю все к нашей свадьбе сегодня же. А ты с Аргом приходите ко мне сегодня ночью для первого обряда, чтобы он мог спокойно покидать ваш дом. Без привязки на крови. Там и сделаем все вместе наш общий союз. А твоих родных я все-таки заберу в свой дворец. Хватит ими уже рисковать.

Но я тотчас отвечаю.

— Я думаю, что надо сделать другую Академию, позволь мне этим заняться? Я хочу сделать Академию у людей. Слишком все повязано на эльфах.

— Ладно, но сегодня наша ночь, и не заставляй меня наказывать тебя потом за неповиновение. Я Ваш Владыка и…

Перебиваю его насмешливо:

— Я хочу сегодня обладать тобой, мой Ниро.

Он замирает с полуулыбкой, тревожно глядя на меня, и затем еле слышно отвечает:

— Как тебе будет угодно… мой Владыка.

Смотрю на него с улыбкой и шепчу ему в губы:

— Спасибо, любимый.

Арг перехватывает меня из объятий Ниро и ворчливо говорит:

— Ну дай же ему уже скорее начать приготовления, и мы все будем этой ночью вместе.

Киваю и в последний раз впиваюсь в губы Владыки. Он отвечает не менее страстно, гладя мое тело. Арг теперь смеется и дает нам насладиться поцелуем полностью, прижимая мой зад к своему паху. Его рука уже удобно оглаживает мой возбужденный член, и когда Владыка с улыбкой входит в портал, я с болью в сердце спрашиваю:

— Он ведь там сейчас не попадет в руки заговорщиков?

Арг обнимает меня уже лицом к себе и говорит успокаивающе:

— Все заговорщики уже на суде Стражей. Выплеск огромной магии, и мы сами отслеживаем ее. Не переживай. Нашего дракона никто не тронет. Твой дед был лишь верхушкой айсберга. И поверь, Стражи не щадят никого, но не трогают потомства заговорщиков. Их дети будут жить. Но твой дед не нарушил равновесия. Он-то как раз и соблюдал это равновесие. Так что, пошли пока в спальню, я соскучился по тебе, мой будущий муж.

Но я хрипло шепчу:

— Нам надо потерпеть, любимый. Ведь ночью будет обряд. Береги силы для него и на всю ночь.

Страж смеется и кивает.

— Тогда пошли к Соне, она уже вся в переживаниях. Они ведь так ничего не знают еще. Нам надо все им рассказать.

Дальше весь день мы выслушивали мнения моей семьи насчет моего брака с двумя моими мужчинами. Честно сказать, я был смущен. К вечеру мои нервы сдали, и я решил, что откажусь от этого брака. Владыки не было, и когда нам приходить с Аргом, я не представлял. Наконец, сам Арг, переодевшийся в красивый костюм Стража, торжественно вошел ко мне в комнату.

— Одевайся, мой любимый, пора.

Я нервно хихикнул, и Арг, нахмурившись, взял меня за руку и подвел к шкафу.

— Так, Нар, успокойся. Все будет хорошо. Скоро мы навсегда будем вместе. Ты нервничаешь, а зря. Ты нам не доверяешь?

Я нервно спросил:

— А если ты будешь в браке с Ниро, то и он тебя будет? — я не досказал свою мысль, на что Арг спокойно сказал:

— С твоего согласия я буду обладать им, или он мной. Не переживай, в любом случае нас на тебя хватит. Или ты не хочешь? — растеряно посмотрел на него и вдруг всхлипнул. — Ну же, где мой эльф, закаленный всеми испытаниями? Или ты всё тот же ранимый мальчик?

Киваю и выдавливаю:

— Я никогда себя сильным и не чувствовал. Я жил ради семьи и сейчас боюсь, что вы познав друг друга, отвернетесь от меня. — он рассмеялся тихо и так заразно, что я посмотрел на него с улыбкой и с обидой сказал: — Ты не понимаешь, о чем я говорю.

Он кивнул и сказал:

— Я знаю, что я люблю тебя и не хочу уходить в забвение ради наших с тобой воспоминаний. Но обряд соединения, как ты знаешь, требует нашей общей близости, и поверь, Ниро тоже сейчас несладко. Он ведь тоже готовится быть принятым мной. Как и тобой. Если тебя он готов принять, то ко мне он готовиться будет долго. Я ведь не истинный ему. И ему будет очень больно. Как и мне от него. Пойми…

Перебиваю его и киваю.

— Я понял все, спасибо, что избавил меня от истерики в такой день.

Одеваюсь быстро в костюм, выбранный Аргом. И мы, попрощавшись с родными, входим в портал.

***

Портал нас переносит сразу к храму. Я нервно сжимаю руку Арга. Он бледнеет и говорит сдавлено и едва слышно:

— Мои силы уходят здесь, и скоро я не смогу быть с вами вдали от моей привязки по крови. Обряд нужен уже скоро.

Я, повернув к себе Арга, потянулся к нему и тронул его лоб, он был весь в испарине, и я только сейчас заметил, как он побледнел. Арг нервно обнял меня до ломоты в костях и сказал напряжено:

— Надеюсь, обряд боги пропустят и отпустят меня от крови.

Киваю, гладя его шею и лицо.

— Ну что, мои хорошие, готовы? У меня все готово. Жрецы и маги ждут нас. Нар, чтобы ты знал, этот обряд…

Машу ему рукой и сам нервно отвечаю:

— Знаю я этот обряд. Слияние трех называется. Редкий обряд, а маги, что, все время будут? Они будут смотреть на нас?

Владыка чуть нахмурился.

— Будут, но нам-то какая разница. Мой щит закроет нас от всех. Не переживай. Пойдём скорее, Аргу уже тяжело. Едва держится.

Мы идем вслед за Владыкой и входим в небольшую залу. Три мага и четыре жреца стоят вокруг Алтаря драконов. Хочется рассмеяться и сбежать, но напряженная спина Арга заставляет меня прибавить шагу и встать в круг. Вокруг нас вспыхивают круги, и Арг расслабляется, но ненамного. Владыка и Арг быстро режут вены и капают кровью в небольшую чашу, что сделана прямо в полу. Оба поворачиваются ко мне, и я нервно спрашиваю взглядом, что мне делать. Абсолютно все забыл. Как же все некстати. Что же дальше-то делать? Ниро, улыбнувшись, нежно, тихо подсказывает.

— На колени, наш муж.

Встаю медленно и пытаюсь вспомнить, зачем я это делаю? Ага, точно, они ведь меня берут в мужья, не я их. Своей кровью мажут мне лоб, и я пробую на вкус кровь каждого.

— Одежду, Нар, сними ее. Всю.

Испарина покрывает мое тело, когда я снимаю последние легкие шаровары, и Арг сглатывает.

— Как же я сейчас… — тихо проговаривает Арг, но Владыка, усмехнувшись, говорит:

— Кто первый? Я или ты?

Арг изумленно смотрит на него, и теперь я понимаю, о чем они.

— Лучше я первый. Щиты не забудь.

Дракон бледно улыбается.

— Уже накинул. Раздеваемся. — оба быстро разделись, и Арг дерзко подталкивает смущенного дракона к алтарю.

— Наклонись. Сейчас без прелюдий, ночью повторим уже нормально.

Он разводит ягодицы Ниро и, приставив к его дырочке головку члена, спрашивает тихо:

— Надеюсь, ты подготовился?

Тот кивнул и вскрикнул, когда Арг стал медленно входить в него. Кровь все-таки побежала по бедрам Ниро, и я подлез под него и, обхватив его член рукой, накрыл головку члена Ниро, ртом. Он, всхлипнув, прохрипел:

— Вот это членище. Арг, двигайся уже. Нар, сейчас не так удобно… потом, ох, хммммм, продолжай, Нар.

Я впустил его член в свой рот до конца и начал двигаться ритмично, как и Арг. Сам же Страж, едва ему Владыка приказал двигаться, словно сорвался и вдруг, резко зашипев, вышел из него со стоном.

— Нар, прими мое семя.

Я быстро кинулся к его члену и стал жадно пить семя Арга. Захлебываясь и быстро глотая. Вернулся к члену Владыки, и тот, охнув, начал кончать, судорожно прижимая мою голову к своему паху. Едва он кончил, как Арг сказал тихо:

— Нар, ложись ко мне лицом на живот дракона. Это вторая ступень. Мы вдвоем в тебя будем входить. Ты ведь подготовился?

Суматошно помотал головой отрицательно, и двое моих мужчин одинаково зашипели.

— Ты что ж, вообще обряд не читал?

— Читал, но забыл о том, что подготовиться надо. Все будет хорошо, хватит уже, начинайте.

Дракон что-то прошипел еще, но потом нервно сказал:

— Сам насадись, любимый. Я двигаться нормально не могу. Член кое-кого, кажется, порвал меня.

Арг смущенно улыбнулся. Я, сплюнув на руку, смазал себя и начал понемногу насаживаться на член Владыки, ведь недавно были вместе. Едва он вошел в меня весь, задвигался на нем, пока дракон сам не прижал меня.

— Тихо, тихо сейчас член нашего Арга.

Арг, зашипев от иронии Владыки, рыкнул негромко:

— Уж какой есть. Нар, любимый, потерпи немного…

Ниро прошипел что-то себе под нос, и я, всхлипнув от боли, замер, стараясь больше расслабиться. Ниро гладил меня по рукам и целовал в голову.

— Уж я оторвусь на тебе, будь уверен, Арг, так оторвусь, что ходить не сможешь.

Арг напряжено прошептал:

— Нар, ты как? Сильно болит?

— Все хорошо, это надо ради нас. Ты и так едва держишься, дорогой. Все хорошо.

Арг наконец-то вошел в меня и, сделав первый толчок, замер, еще толчок, и я охнул, такая наполненность, что вот-вот порвусь. Но Ниро странным голосом шепнул:

— Ну всё, я не могу сдержаться, теперь ты меня прости.

Оба задвигались во мне так, что я задергался от их толчков внутри меня. Сам не заметил, как втянулся в очарование их движений. Сначала было больно и странно, а потом стало так приятно, что наоборот стал подаваться то одному, то другому навстречу. Хор магов стал более громким, они словно чувствовали наше наслаждение. Еще громче, и оба мужчины двигаются еще быстрее, насколько это вообще возможно. Я кончаю первым, и оба моих мужа кончают следом, но не сразу, первым все же Арг. Как он ни волновался, но первый расслабленно задергался надо мной. Ниро снизу лишь застонал, и из меня полилось их семя. Какое-то время так и лежали, пока Ниро не сказал хрипло.

— Ну что Арг, ты готовился?

Тот, как ни странно, кивнул и серьезно посмотрел на дракона.

— Можешь меня не жалеть. И даже хочу предложить, чтобы и Нар был внутри меня тоже. Хватит его все время трахать. Пусть тоже почувствует, каково это, когда ты имеешь.

Благодарно кивнул и, обняв Арга, позволил ему поднять меня с Ниро и, обтеревшись о свою рубашку, притянул его к себе и выдохнул ему в губы:

— Спасибо тебе, ты всегда так заботишься обо мне.

Дракон ревниво процедил:

— Вообще-то на сегодня мы запланировали…

Но Арг перебил его.

— Начинай уже, если силы еще остались.

Тот вскинулся и прошипел:

— Силы, надеюсь, у тебя еще остались, и ты хорошо себя стягивал.

Арг усмехнулся и сказал мне нежно:

— Нар, прошу, не жалей меня. Ради того, чтобы быть с тобой, я готов на все.

Дракон резко наклонил Арга и, не раздвигая ему даже ягодиц, стал тыкать в него своим членом. Я, встав на колени перед ними, прошептал:

— Я не хочу такого брака, где вы готовы друг друга порвать, никакого уважения ни ко мне, ни друг к другу. Мы все мужья и сейчас учимся делить друг друга. Прошу, будьте благоразумны. Неужели вы считаете, что я кого-то из вас сильнее другого люблю? Если вы так обо мне подумали, то прошу прощения. Но не надо сейчас вымещать зло друг на друге. Лучше сразу разойдемся по хорошему.

Оба застыли, дракон первым посмотрел на меня, и я, тотчас поняв его, приник к его опущенному члену. Облизав член по всей длине, начал посасывать головку. Член Ниро воспрял, и я сам, раздвинув ягодицы Стража, приник к его анусу. Арг застонал, выпятив зад сильнее. Мои пальцы скользнули в горячую глубину Стража, и я удовлетворенно кивнул Ниро. Арг готов. Ниро вошел в него медленно, и когда Арг сам насадился, толкнувшись на его член, Ниро застонал.

— Ты не готовился, Арг. Для моего члена ты не готов, прошу прощения. — кровь текла у Арга по бедрам, и он чуть сжавшись сказал тихо:

— Этот обряд и должен быть с кровью мужей, но не истинного. Так что все в порядке. Я потерплю.

Теперь я приник к члену Арга и, впустив его в свое горло на всю длину, услышал довольно его стон. Арг подмахивал Ниро и в тоже время толчками входил в мое горло. Как же меня это возбудило. Я старался не замечать, когда Арг делал мне знаки, чтобы я тоже взял его вместе с драконом. Оба кончили со стонами, и я, облегченно выдохнув, помог себе и кончил в руку. Арг разочаровано смотрел, как я дрочу, а дракон процедил:

— Ты в последний раз ублажаешь себя руками. — кивнул с улыбкой и дракон скомандовал: — Теперь одеваемся. Нар, рубашку не надевай. Она в нашем семени. Ее оставишь на алтаре. Маги позаботятся о ней. Теперь главное действо. Нар, тебе придется дать свою кровь на алтарь.

Киваю и, едва купол над нами открывается, сразу приближаемся к алтарю ближе. Мне подают жертвенный нож, и Арг сам надрезает мою руку. Морщусь, нож зазубренный, и, кажется, кусок кожи вырвал. Дракон хмурится, и тут алтарь начинает светиться. Стража словно охватывает пламя. Нож втыкают в светящийся алтарь в специальную выемку. Моя кровь принимается, как я понял, на отлично.

Затем дракон. Свет разливается шире. А когда нож с кровью Стража — алтарь на какое-то время затухает, и когда терпение подходит к концу, и Арг бледнеет, алтарь начинает светиться так, что слепит глаза. Мы неверяще обнимаемся, и я вижу у Арга на глазах слезы. Как же он, наверное, рад. Долгожданная свобода.

На дрожащих ногах выходим все из алькова алтаря храма и, обнявшись, возвращаемся в спальню к дракону. Если и была у меня какая-то мысль в ту ночь о семье, кто там с ними за главного, то я забыл. Помню, что Арг что-то говорил о наставниках, учителях. А потом я забылся в объятиях своих мужчин.

Утро было очень бурным, потому что Арг не мог насытиться мной, и я так и не встал бы с нашей огромной постели, если бы не мудрый дракон, который сначала меня помыл, выдернув из огромных ручищ Стража. А потом отвел в покои рядом и там накормил досыта под неусыпным взглядом с обеих сторон, и едва я отвалился от стола, как дракон первым кинулся на меня. Он жадно облизывал мой анус, поставив меня на колени, и когда я уже взывал о том, чтобы он вошел в меня, неожиданно сам предложил Аргу обладать мной вдвоем. Я, конечно, был рад, что они в чем-то сходятся, но первый стон был от боли, когда они втискивались в меня сразу оба.

Конечно, они потом просили прощения и обцеловывали мое тело, но я обиделся очень даже натурально. Пусть знают, что я тут тоже личность. Даже вот от обиды, как ни странно, кончалось сильнее раз в десять. Я рыдал, просил о чем-то их обоих, но они трахали мое тело так, что казалось, я сейчас разорвусь надвое.

***

Церемония свадьбы прошла в несколько этапов, и на ней присутствовала вся моя семья. Радости не было конца, и когда Арг, встав на колено перед всеми, попросив у меня руки, словно вот только что был сражен моей красотой. Я, конечно, потупился, но глаза выдали меня всем. Мой ответ потонул в радостных рукоплесканиях как людей, так и оборотней. А мы и не приглашали никого больше. Эльфы, если и были, то без нашего на то соизволения. Я был счастлив так, что казалось, хотел обнять весь мир и поделиться с ним своим счастьем.

Но на вторую неделю пропал мой брат Сава. И теперь уже мои мужья кипели от гнева. Ведь трон эльфов должен был занять после обучения именно он!!! Об этом и хотел мне сказать мой любимый Ниро. Арг кипел от гнева, так что казалось, сейчас начнется война. Он взял себе под контроль военную подготовку людей и оборотней и создал военную Академию. Я даже и не предполагал, что это всегда было его мечтой. Когда я спустился в темницу к деду, то увидел в его глазах радость.

— Ну что, вот и сбылось мое первое желание. Твой грязный брат попал туда, где ему и место.

Я воскликнул с горечью:

— Куда он делся, где ему место?

Но старик вдруг задергался и стал страшно синеть на моих глазах. Вдруг он открыл свои запавшие глаза и сказал уже и не своим будто голосом:

— Тот оборотень, что отдал много крови моей дочери, эта кровь столько наворотила в нашем роде!!! Ты должен его убить. Твой брат уже не эльф и не человек. Не надо его спасать. Пусть будет там, где ему и место.

Схватив деда за грудки, я прорычал ему в лицо:

— Где он?! И я дарую тебе смерть, клянусь.

Старик словно обрадовался и прохрипел:

— Что ж держи свое обещание, он у демонов. Даже драконам не под силу его достать. А стража богов не дотянется туда своей мощью. Там всегда равновесие…
    Комментарий к Глава 6: Прозрение
    Вот и закончилась история Наривальсана... а история его брата Савы здесь:
https://ficbook.net/readfic/5686121

