***********************************************************************************************
FATAL ATTRACTION
https://ficbook.net/readfic/5613871
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Dia Lovely (https://ficbook.net/authors/769497)


Фэндом: MBAND
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Мистика, Детектив, Психология, Повседневность, Даркфик, Ужасы, Попаданцы, Любовь/НенавистьПредупреждения: Underage, Нехронологическое повествование
Размер:  Макси,  36 страниц
Кол-во частей: 5
Статус: закончен

Описание:
Детство - волшебная сказка любого ребёнка и прекрасное воспоминание взрослых. Это беззаботное время, когда ты живёшь не в реальности, а в потустороннем мире фей, магов, гоблинов и эльфов. Рано или поздно оно проходит...но не у нашей героини. Она до сих пор живёт в своей сказке под названием цирк. Ведь не захотев расставаться со своим мирком Сюзан начинает работать гимнасткой. Случайная ошибка переворачивает её жизнь с головы на ноги. Но что если девушка не готова смириться с обычной жизнью? 

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде


========== The Magic Life / Волшебная жизнь ==========

Гримёрка. Я сижу, глядя на своё отражение в зеркало довольная тем макияжем, который сделала мне моя визажистка Виола. Все суетятся перед сегодняшним представлением. Лишь я спокойна как удав Тишка, который недавно наелся полёвок. «Эх, бедные мышки, они же ни в чём не виноваты» - думала я в тот момент, когда в комнату забежала Стоун. 
— Сюзан, как я рада что ты ничем не занята. – воскликнула Тиффани. Ой, не нравится это. Эта брюнетка бывает в хорошем настроении в двух случаях: в день зарплаты и тогда, когда находит бездельников. Таких как я, например. 
— Эм, да. Так получилось. – невинно улыбнулась я, накручивая свой локон на палец. — Чего ты хотела? 
— Ты обязана мне помочь. Джереми сказал зайти к нему, но сейчас начнут приходить зрители…Ты не могла бы их встретить вместо меня? 
— Что? – удивилась я. — Я же тогда не успею подготовится. И… 
— Всё ты успеешь. – заверила меня брюнетка. — Тем более я не долго. За минут десять до представления вернусь. – Сказала она и мы отправились на главный вход где обычно встречают зрителей. Стоун исчезла также быстро, как и появилась. Не удивлюсь что это на долго. 
Время шло, гостей становилось всё больше и больше, а времени до представления оставалось всё меньше и меньше. 
— Ваши билеты. – уже на автомате повторила я новым зрителям. Пожалуй, мне это порядком надоело, и я просто ждала прихода брюнетки, которая как всегда опаздывала. 
— Да, конечно. – сказал парень и протянул мне билеты. — Боже, Алиса сколько тебе лет? Зачем я только на это подписался? – возмутился он, посмотрев на светловолосую девочку, которая стояла в очереди держа его за руку. 
— Зря вы так. Представление очень интересное. – сказала я, отдавая обратно билеты. Нет, серьёзно. Это один из самых красивых залов, которые я только видела за всё время наших поездок по стране. Тем более наша команда просто шикарна. И я очень сомневаюсь, что кому-то это может не понравится. — Можете проходить. 
— Интересное. Для детей меньше десяти. – усмехнулся шатен. — Но мне уже в 2 раза больше, да и Алисе два года как не десять. – он вновь посмотрел на свою маленькую спутницу. 
— Никит, не будь занудой. Если мы не пошли на новый «Форсаж», это ещё не значит, что нужно вредничать, тем более он выходит каждый год и ещё месяц будет в кино, а цирк приезжает раз в десять лет. – Никита лишь недовольно фыркнул. — Что ты за брат такой? Возьми конфету может подобреешь. – сказала Алиса и протянула ему сладость. 
Я сглотнула, увидев шоколадное изделия в фантике. Как давно я их не ела. Год? Два? О, нет. Пять лет я не брала в рот эту сладость. Мне же нельзя портить фигуру. Но чёрт, это единственное что я могу съесть. Именно так. Мой желудок настырно отторгает любую пищу, которая в него попадает. Все витамины я получаю из специальных коктейлей, которые мне руководство цирка покупает мне под заказ. 
Увидев мой голодный взгляд, девочка предложила конфету мне. И я не могла отказать. Положив конфету в рот, я наслаждалась вкусом. Это потрясающий шоколадный вкус. Совсем не тот который я чувствовала, когда пила коктейли. И кажется слишком замечталась. 
— Харт, что это такое? – услышала я голос Фани, которая буквально вырвала у меня из рук фантик. — Ты что ела конфету? Тебе же это нельзя. – возмутилась девушка. А я просто молчала, но меня спасла Алиса. 
— Что вы. Это я её съела. Я просто показала ей какой красивый фантик. – врала блондинка, в то время как Стоун с недоверием смотрела на неё. 
— Рассматривать фантики? – наигранно удивилась брюнетка. — Да это в стиле Харт. – Я облегчённо выдохнула, глядя на свою спасительницу. — Но, чтобы впредь я даже близко не видела у тебя сладостей. А теперь иди собирайся. У тебя скоро выступление. – сказала она. 
— Дай мне немного времени. – попросила я. 
— Пять минут и не минутой больше. – сказала она, погрозив пальцем и отошла. 
— Спасибо. – улыбнулась девчушке я. — Если бы не ты она бы меня съела. В прямом смысле этого слова. 
— Обращайся. – подмигнула она мне. — А как тебя зовут? 
— Сюзанна. Сюзан Харт. – представилась я. — Та девушка, которая должна тебе конфету. – с улыбкой сказала я на что Алиса рассмеялась, а её брат лишь покачал головой.
Прошло минут двадцать после того как концерт начался. Я уже успела сделать разминку и повторить свои лучшие номера. Судя по аплодисментам и восторженным крикам зрителей им очень нравилось представление. Наши прекрасные клоуны откланялись и Джереми объявил следующий номер. Мой. 
Я уже собралась выходить, но меня остановила Фрай. 
— Виола не сейчас. - отмахнулась я, намекая на то что мне нужно на сцену. 
— Сью. Тиф сказала, что они заменили номер. Воздушное кольцо сломалось, ты будешь выступать на полотнах. - Что? Чёрт-чёрт-чёрт. Я так давно на них не выступала. 
Я не успела ответить девушке как меня вызывали на сцену. 
Начиналось всё хорошо. Французский подъем, уже с первых минут обеспечил мне фурор. Шпагат, вис и раскачивание и другие трюки в обмотке тоже шли на ура. В заключение шёл обрыв. Я обмоталась тканью словно в кокон и начала падать с кручением, но что-то пошло не так и одно из полотен начало рваться. Такого не должно было быть. Ведь ткань очень прочная и выдерживает триста килограмм, а во мне всего-то сорок, от силы сорок пять. Сохраняя спокойствие, я старалась завершить номер, но ткань порвалась и я упала с высоты в восемь метров. 
*Больница. Следующий день. * 
Всё вокруг плыло, а голова раскалывалась как никогда раньше. Я лежала на кровати, а вокруг белые стены. Это что рай? Нет, всего лишь больница. А что произошло? Выступление. Падение. О, Боже. 
— О, вы уже очнулись. - с улыбкой сказал доктор, войдя в палату. — Ну, готов вас обрадовать Сюзан. Ни одного перелома. Только небольшое сотрясение и синяки, но это не так серьёзно. - успокоил он меня. — Вы «в рубашке родились» юная леди. - я хихикнула, а он нахмурился. — Так или иначе недельку другую придётся вам побыть в больнице. 
— Что? Неделю? В больнице? А как же наши выступления? Нет. Я не хочу тут оставаться. - возмутилась я, всплеснув руками в знак протеста. 
— Девушка. Это ваше здоровье, и я бы советовал вам его поберечь. В вашем-то возрасте. - я лишь хмыкнула. Возраст как возраст. Шестнадцать лет....Ну, пятнадцать с половиной что с того? — Кстати ваша подруга ждёт вас в коридоре. Вы желаете, чтобы она зашла? - Я напряглась, вспоминая всех своих подруг, а ведь их не так мало, как могло бы показаться. Отвлёк меня лишь голос медсестры: — К вам Тиффани Стоун снова желает зайти. Можно? - Я положительно кивнула, а персонал больницы тактично удалился. Брюнетка вошла в палату, поставив на пол сумку с коктейлями. 
— Рада что с тобой всё в порядке...- она запнулась поняв, что сморозила глупость, — то есть что ты жива...Тьфу. Не то имела ввиду. - она фыркнула. — Рада что не всё так плохо как могло быть. 
— Я тоже. Простите я вас подвела. - опустив голову сказала я. — Представление было испорчено? Да? 
— Харт ты вообще больная? Какое нафиг представление? О, чём ты думаешь только? Сама в больнице, а волнуется за какое-то представление. - возмутилась брюнетка. 
— Прости. Я не хотела. - опустив голову сказала я. 
— Это ты прости. Просто я до сих пор в шоке. После того как тебя увезли была полиция. Они проверяли всё. Оказалось, что кольца кто-то подпилил, а полотна порезали. При этом когда мы проверяли полотна с Джереми всё было нормально. - объясняла девушка. — Их порезали уже когда мы заменили номер. 
— Ты хочешь сказать, что кто нарочно желал, чтобы я расшиблась? - удивилась я. Нет, такого быть не может. В нашей труппе у меня со всеми хорошие отношения. 
— О, нет. - усмехнулась она. — Если бы ты вовремя не сгруппировалась разбилась бы в лепёшку. Но ты оказалась живущей. - сказала девушка, пытаясь меня приободрить, но у неё это совсем не получалось. 
Девушка ушла из моей палаты спустя час. Она уверила меня что наша команда останется здесь ещё на несколько дней, а выступления перенесут на конец месяца. Я лежала на кровати и пыталась осознать, что только сегодня было. Кто-то хотел моей смерти. Но зачем? Что я и кому сделала проход что меня так вдруг возненавидели? Джек и Майк? Эти клоуны в жизни никого не обидят даже если захотят. Акробаты? Эти братья все как на подбор и всегда защищают слабых. Эдди? Да, нет. Он конечно бывает груб, но это его работа. Дрессировщик всё-таки. Я пыталась подозревать всех подряд, но так и не нашла никого заинтересованного в этом.
Мысли о предателе не давали мне покоя. С утра как пришла Фани и до обеда. Я решила во чтобы это не стало сбежать отсюда. Но как? Окно моё предусмотрительно закрыто. Как знали. 
Аккуратно приоткрыв дверь, я высунула голову и оглянулась. Вокруг было не мало людей, а значит я смогу затеряться толпе и быстро смыться отсюда. До побега оставались считанные минуты, как вдруг меня поймала за руку какая-то медсестра. 
— Это ещё что? - удивилась она, глядя на меня. Чтобы вы понимали я до сих пор была в костюме для выступлений. — А, вы к Скворцовой. - тут же отметила она и подвела меня в куда-то по коридору. Но дело в том, что я не знаю никакой Скворцовой. 
Медсестра привела меня в палату какой-то девочки лет пяти. Она неподвижно лежала на кровати обняв своего большого плюшевого мишку руками. 
— Наденька. - окликнула её женщина и девочка обернулась. — К тебе девочка приехала. Она тебя развеселит. 
— А мама с папой не приехали? - с надеждой спросила малышка. 
— Нет. - вздохнула медсестра будто извиняясь за свой ответ. — Всё будет хорошо. - успокоила она малышку и оставила нас наедине. 
— Как тебя зовут? - поинтересовалась девочка. 
— Моё имя Сюзан. А ты я так понимаю Надя, верно? - девочка кивнула. 
— Ну, спой, спляши. Я не знаю, что ты умеешь. - пожала плечами девочка. 
— Ни то не другое. То есть немного умею, но мне не нравится. - призналась я. 
— А что ты вообще можешь? За что тебе мои родители заплатили? - задавала вопросы девочка. Очень странные и не очень верные для её возраста. 
— Я могу? - задумалась я. — Я могу парить под куполом цирка. Выполнять свои любимые трюки. Радовать людей пируэтами и пугать обрывами. - с замиранием в голосе проговорила я. Да, я люблю свою работу и считаю её потрясной. 
— Ты работаешь в цирке? - удивилась девочка и я впервые увидела на этом курносом лице улыбку, такую милую и искреннюю что не могла не улыбнуться ей в ответ. 
— Да. Я воздушная гимнастка. 
— Классно. А работникам цирка сладкую вату бесплатно дают или вы тоже её покупаете? - поинтересовалась она. 
— Вообще за всё нужно платить и за сладкую вату тоже. 
— Родители всегда мне покупали сладкую вату, когда мы шли в цирк. - сказала она и вздохнула. 
— А где они сейчас? - поинтересовалась я. 
— На работе. У них своя фирма. У них всегда есть время на всё кроме меня. - расстроенно с поникнувшей головой сказала Надя. Как мне это знакомо. Только вот до меня никому дела не было. 
— Хэй. Чего ты? Мои родители вообще мной не интересовались. А твои волнуется, развлекают тебя. Может у них нет времени, но это не значит, что нет желания. - от этих слов немного улыбнулась. 
— А где твои родители? 
— Мои...Мама в психологической клинике, а отец наверняка со своими друзьями по подъездам пирует. - Я вздохнула. Мне не хотелось о них говорить. Девочка обняла меня чтобы поддержать. 
Но вдруг я услышала голос за дверью:
— Что вы говорите Любонька? Они только пришли. Какая девушка? Сейчас посмотрим. - услышала я голос за дверью. О, нет. Мне срочно надо бежать. Окно. «Хоть здесь открытое» - подумала я, но дверь открылась, и я тут же не успев сориентироваться прыгнула в окно зацепившись о штору.
Этот полёт мне дался легче чем предыдущий. Запутавшись в ткани, я прокатилась по мокрой тропинке и остановилась у дерева, в которое врезалась. Минут десять мне понадобилось чтобы распутаться, в то время как на улице шёл дождь. Несмотря на такую погоду кажется за мной послали охрану. «Чёрт» - подумала я и побежала, дальше не видя ничего на своём пути. Я пробегала через дорогу, чудом не сталкиваясь с машинами, но случайно наступив в лужу, поскальзываюсь и закрыв глаза готовлюсь умыться грязью. И вот я падаю, но не в лужу, а в руки весьма симпатичного парня.
— Эм, привет. - смущённо улыбнувшись я взглянула на парня, которым оказался тот самый Никита который приходил вчера. С его волос текла вода, придавая ему вид мокрого кота. 
— Опять ты чокнутая гимнастка? Не хватило прошлого падения, а ты уже искупаться решила? - изогнув бровь спросил он, помогая мне подняться. А Алиса была права он вредный, но симпатичный. А я тута мокрая, ну хоть не грязная. Слава шторе я почти не испачкалась. Чёрт, о чём это я? Я же совсем забыла о охране, которая кстати застряла около ближайшего светофора. 
— Нет. Извини, мне кажется пора. - сказала я и вновь рванула. Но в этот раз старательно избегая луж я бежала мимо дворов и через минуты пятнадцать оказалась у какого-то пустыря. Ну и куда теперь? Я же никого не знаю, а с теми, кого знаю даже связаться не могу. И, да, телефон я забыла в больнице. Так что теперь даже Тиф не могу позвонить. 
А дождь всё усиливается. Одежда давно намокла и прилипла к телу. Блуждая по этим странным рязанским развалинам, я набрела к какому-то зданию, ограждённому проволокой. Присмотревшись я поняла, что это парк. Парк Аттракционов, но явно уже заброшенный. Выглядел он как-то не очень приятно. «Впрочем, какая разница, если там нет дождя, то это уже хорошо» - подумала я и перелезла через закрытые ворота. 
Я быстро нашла вход и оказалась в самой главной башне этого парка. Это было просто фантастично. Вокруг паутина, крысы, мыши и даже откуда-то на меня глядела змея, я слышала её шипенье. На столах куча разных магических штук, которыми обычно пользуются фокусники, как наш Яша. Штукатурка тут рушилась то ли от старости, то ли от сырости. Крыша явно протекала. Может дизайн и не самый новый, но это действительно смотрелось прекрасно. И напоминало мне атмосферу моего родного и любимого цирка. 
*Пять лет назад* 
— Нет, нет и нет. Я никогда в жизни не возьму на работу одиннадцатилетнюю девочку. - кричал Джереми в то время как я, опустив голову после его слов чуть не плакала. 
— Что ты такое несешь Фостер? Она прекрасно нам подходит. Ещё пара лет и она будет прекрасной гимнасткой. - возмутилась Стоун подмигнув мне. 
— Вот через пару лет пусть и приходит. Я не хочу, чтобы мой цирк закрылся в первый же день его существования. Тем более я не могу брать на работу несовершеннолетних. 
— Боже мой. Ты невыносим. - схватившись за голову фыркнула Тиф. — Лучше неё тебе не найти. Тем более детям больше нравятся их одногодки, они их вдохновляю на что-то новое. 
— Знаешь за что я тебя ненавижу Стоун? - задал вопрос директор, на что девушка отрицательно помахала головой. — За то, что ты всегда, чёрт возьми, права. - в ответ на это последовала лишь ухмылка брюнетки и тихое «Я же говорила» 
*Настоящее* 
Я лежала на грязном полу предаваясь таким приятным воспоминаниям, которые заставляли меня улыбаться. Неожиданно я услышала странный шорох, доносящийся из другой комнаты. Он меня очень заинтересовал, и я отправилась поглядеть что же там происходит. Другая комната будто отправляла меня в другой мир. Она совсем не касалась мне старой, наоборот выглядела как новостройка. Здесь тоже был не лучший дизайн относительно темноты и висячих летучих мышей на стенах. Хотя тут вывеска «Комната страха». «Хм, какой дурак решил сделать её совмещённой с домом? А может там был зал для того чтобы встречать гостей?» - думала я. Так или иначе это место мне не очень нравилось, и я хотела вернуться обратно, но двери неожиданно захлопнулись, а затем и свет погас. Может здесь проблема с электричеством? 
— Сюзан. А Сюзан? Не желаешь прокатиться? - услышала я чей-то голос, а потом увидела, как загорелись фары у одного из вагонов. Откуда оно знает моё имя. Боже, куда я попала? — Не бойся крошка. Я тебя не обижу. Прокатись со мной. Обещаю тебе понравится. - пообещал говорящий вагон. 
Наверно, меня можно считать сумасшедшей, но я согласилась на это страшное предложение. «Хуже уже не будет» - думала я, садясь в детский вагончик.
Вдруг ниоткуда взялся ремень и пристегнул меня к сидению. Затем вспыхнули разноцветные огоньки, и тележка прокатилась. Сначала всё было спокойно и тележка просто медленно двигалась, но через минуту она прокатилась огромной скоростью вниз. Я даже завизжала от неожиданности. Вокруг меня появлялись ужасные картинки: один - человек без глаз, у другого был топор в голове, у третьего изо рта словно из фонтана лилась кровь, четвёртый же был как на рентгене - все органы его были видны сквозь прозрачное тело. 
Куда я попала? Чем дальше вёз меня этот чёртов вагончик, тем жутче становились картинки. О, нет. Выпустите меня отсюда….. Я хотела отстегнуться и вернуться обратно, но теперь уже и на руках моих были кандалы, которые прочно приковали меня к сидению. Мне оставалось лишь ожидать, когда это закончится и рассматривать это всё, ведь как только я закрывала глаза в них начинали светить все фонари словно лазеры. 
Мне показывали самые страшные убийства, какие только могли быть. Самым поистине страшным моментом мне показался один парень. Его лицо было изуродовано многочисленными порезами и рот распорот как у безумца, все его кожа была покрыта волдырями и ожогами, что на его теле не осталось и светлого места, ног у него не было, были лишь кости, на которых ещё оставались частицы мышечной ткани, руки были тоже не в лучшем состоянии – их просто не было, там были лишь кровавые пятна. 
Через полчаса моё мучение закончилось, тележка остановилась и отпустила меня. Я стояла полуживая и меня знатно потряхивало от всех этих кошмаров. Как сюда только детей пускают? Тут до восемнадцати вообще нельзя пускать никого. 
— Ну что понравилось, гимнасточка? - вновь услышала я голос, который призвал меня к этому отвратительному аттракциону. — Признай, ведь ты испугана? – Она ещё спрашивает? Да сама же бы сдохла от страху. Такого натерпеться. 
— Ничуть. - соврала я. Ага. Как же. Не испугана…у меня сейчас нервный тик начнётся это всей этой...дряни. Когда мне показали, как гиены ездят труп человека я думала, что меня прямо в этот момент стошнит. Буэ...не хочу об этом вспоминать. Это было просто отвратительно. 
— А ты смелая я смотрю раз можешь врать мне. - снова заговорил женский голос. Ой, что-то мне не нравится этот тон. — Похвально, в таком случае я отблагодарю тебя за смелость и накажу тебя за ложь. - сказал голос, и я услышала я безумный хохот. Что? Боже. Зачем я только соврала? Зачем я вообще сюда полезла? Чёрт. Нужно выбираться отсюда и поскорее, мне это совсем не нравится. 
Я побежала в ту сторону откуда меня увезли в надежде что смогу вернуться, но меня тут же схватил какие-то щупальца и мне стало очень больно. Какая-то мерзкая и липучая дрянь начала попадать мне в кровь, у меня даже закружилась голова словно от наркотика. Я пыталась вырвать руку из лап этого чудовища, но ничего не вышло, а стало лишь больнее. Гадкая мерзкая тёмная слизь изменяла мою чудесную бледную кожу в какой-то грязно-синий кошмар. 
— Ну, что милая, ты готова получить всё то чего заслуживаешь? – вновь раздался тот голос прямо у меня над ухом. О, Боже. Только не она. Только бы сбежать от этого кошмара. 
*Настоящее* 
— Нет. - закричала я и проснулась. Перед глазами до сих пор были те жуткие картины и мне пришлось несколько минут приходить в себя. Как только белая пелена спала с моих глаз мне я поняла, что лежала на том же полу, но кажется уснула. Вокруг меня не было щупалец, но на моей ладони красовался огромный красный след. А это значит, что всё что было в этом сне может быть далеко не моей фантазией....От этой мысли мне стало действительно жутко и я выбежала на улицу, где кстати ещё не кончился дождь. 
Я бежала, не разбирая путей и дорог. Падая в грязь и вставая вновь, я хотела просто хотелось скрыться из этого чёртового места как можно быстрее. После всего меня одолели диких страх и ужас. О спокойствии и речи быть не могло.
В то время как девушка была уже далеко, в стенах комнаты страха разворачивался разговор хозяев этого места. Мелания Винс была довольна своей работой. 
— Ха-Ха. Как хорошо ты выгнала отсюда эту девчонку. - смеялся Григ, поглядывая на меня. — Она явно испугана до потери пульса. 
— О, нет. Это лишь начало. Этой девочке придётся попробовать всю жизнь на вкус. - ухмыльнулась я. 
— Что? Нет, я понимаю пугать чтобы не совались всякие, но что чёрт возьми ты задумала? - возмутился он. Мой милый друг. Ты даже не представляешь какие у меня грандиозные планы на эту девчонку. 
— Я покажу жизнь такой какой она является. Всего-то. Это для её же блага. С её наивностью ей будет трудно в этом мире, и кто если не я ей поможет? - задала риторический вопрос я. 
— Ты вообще с катушек съехала? Сначала ты свела с ума её мать, что её даже положили в психологическую клинику, потом лишила отца и заставила жить с отчимом алкоголиком. - возмутился хозяин старого дома. Ну, что он такой зануда? 
— Я пыталась научить эту глупышку жизни, но она каждый раз сбегала от всех проблем. - возмутилась я. — В этот раз она сама того не зная пришла ко мне. Думаешь это случайность старый дурак? Сама судьба желает моего вмешательства. 
— И это мне говорит гимнастка-суицидница, которая повесилась в кухне этого дома. - ухмыльнулся Григ. Вот сволочь усастая. Он что мне до конца жизни будет это напоминать? Поправочка: до конца смерти. Что я несу? У смерти нет конца. 
— Замолчи. Если бы не я, то эта чокнутая девица померла бы ещё тогда, когда впервые делала свой обрыв или в крайнем случае вчера, когда падала с высоты восьми метров. - возмутилась я. 
— Тоже ангел-хранитель нашлась. Своими действиями ты меняешь судьбу Сью. В чём я не вижу никакого смысла. Чему быть тому не миновать. - опустив голову сказал старик. 
— Как давно ты это понял? Может когда не дал мне порезать вены? Или утопиться в ванной? 
— Ты - дура, сама искала смерть. А за Харт она ходит по пятам... Ей не избежать её. 
— Что ты несёшь? В её возрасте жить да жить, но прежде нужно научить её жить. Чем я активно и занимаюсь. Ей нужно расстаться с её глупой идеальной реальностью и принять настоящее. - закурив сказала я. — Она до двенадцати лет играла в куклы, а теперь сама себя в неё превратила. Несчастная малышка. Неужели она думает, что вся её жизнь будет сладкой? Смешно. Она даже подозревать не умеет. У неё все хорошие и никто не мог желать ей зла. Ну, она так думает. - усмехнулась я. 
— Возможно ты и права...Но может какими-то другими способами её учить? Девочка чуть от страха не умерла, когда ты показывала ей свою коллекцию трупов. 
— Не умерла говоришь? Зато солгала мне. – возмутилась я. — Хотя это уже прогресс. Она не побоялась этого сделать, хотя после встречи с Вилли, - я указала на осьминога. — Тут же убежала. А я всего же ей подарила свою метку. – спокойно сказала я. 
— Тебе дали быть хранительницей чтобы ты искупила все свои грехи, а не заставляла страдать пятнадцатилетнюю девочку. – фыркнул усатый. Ну, зачем он снова преувеличивает? 
— Страдания – это её карма, от которой никто не может её освободить. Я просто пытаюсь её приучить жить с ними. Не ты ли совсем недавно говорил, что чему быть того не миновать? – задала я вопрос Григу. 
— Я. – грустно произнёс старик. 
— В таком случае выполняй свою работу хозяин дома, а я, пожалуй, как-нибудь сама справлюсь со своей. – ответила я.

========== There is no circus, no me / Нет цирка, нет меня  ==========

— Вставай. - услышала я шёпот около своего уха. — У меня смена заканчивается. Начальство увидит, что ты тут спишь, сожрёт с потрохами. - О, да. Именно так каждый раз я говорю о Тиф перед выступлением, но в глубине души понимаю, что наша заместитель директора - чудо. 
— Ещё пять минут. - протянула я. Ну, может и десять. Кто знает, кто знает ведь прошлая ночь была для меня бессонной. Заснула лишь часа в три утра и то мне повезло что я сюда забрела. 
— Может ты всё же в нашу будку пойдёшь, а не будешь спать на лавочке? - снова задала вопрос шатенка. — Не волнуйся, я договорюсь с ребятами, которые меня заменят. - пообещала полицейский. Боже, эта девушка сама доброта. Как я рада что встретила её вчера. 
— Спасибо Лер. Я не хочу вас стеснять. - потянувшись и встав со скамейки сказала я. — Который час? 
— 09:09. А у меня уже девять минут как закончилась смена. - фыркнула девушка в форме. — Где же носит этого....? Я домой хочу. Ух, убила бы. - я хихикнула. — Кстати ты куда пойдёшь? - поинтересовалась девушка. Да, она знает, что мне не куда. Я рассказала всё Валерии ещё вчера, когда прибежала вся мокрая и попросила разрешить мне тут переночевать. Шатенка была удивлена всем тем что со мной происходило и предложила пожить у неё, но я отказалась. Сама Орлова работает в транспортной полиции в метро поэтому меня до сих пор отсюда не выперли. — Если что моё вчерашнее предложение о жилье ещё в силе. 
— Нет-нет. Не хочу тебя стеснять. - отмахнулась я. Она и так для меня много сделала. — Ты обещала мне телефон. Я позвоню Тиф, и она меня заберёт. Мы вернёмся в цирк и всё будет как раньше. 
— Разве тебе не надоело? Ты уже пять лет там работаешь. Мне кажется, что пора бы устроить себе отпуск и отдохнуть. - отдавая мне телефон проговорила девушка. Да, не могла я молчать. Мне нужно было выговориться. 
— Лера, а ты представляешь себя без своей работы? Представляешь себя без того что тебе близко? - она пожала плечами. — Я точно нет. Знаешь то чувство, когда в воздухе... на огромной высоте…все ахают-охают, как тебе не страшно, а ты смеёшься ведь не можешь без этого. Тебе совсем не страшно. Это так прекрасно. - зачаровано говорила я, набирая знакомый номер Стоун. 
— Мне этого не понять. Я не могу представить себя не на земле. Это странно для меня. - спокойно сказала Орлова, а я приложила к телефону к уху и ожидала ответа. Гудки, гудки и на том конце раздалось сонное «Алло» 
— Привет Фань. - оптимистично начала разговор я. «Только бы не орала. Только бы не орала» - молилась я, но зная характер подруги морально готовилась к худшему. 
— Харт!? - удивилась девушка ведь только я звала её Фанни. — Ты где чёрт возьми? Мне вчера звонили из больницы и сказали, что ты сбежала. Чем ты думала? - возмущалась брюнетка в то время как я жутко радовалась слышать её голос и эти возмущения по которым очень скучала. — Мало что ты сбежали, ещё и цирк уехал. Они кинули нас, понимаешь? Прости что ору, но я сама в шоке. Чёрт возьми. Сью скажи уже что-нибудь. - возмущалась Стоун. Я только хотела ей ответить, но вызов оборвался. 
— Разрядился. - вздохнула я и вернула телефон шатенке. Неужели я тут останусь? Этого я не хотела. Сев на скамейку, я принялась плакать. Цирк уехал. Как они могли? Они же обещали подождать. Что случилось? Почему всё так? Мы же команда или уже нет? Я не могла свыкнуться с этой мыслью, которая терзала меня внутри и разрывала на части. 
— Что она сказала? Она не сможет тебя забрать? - ласково поинтересовалась Валерия. 
— Цирк уехал. Уехал без нас. - «Они нас кинули, понимаешь?» - вспомнила я слова Тиф и всё больше заревела, а шатенка гладила меня по спине пытаясь успокоить, даже воды принесла. Говорила, что всё будет хорошо, но я-то уже знала, что ничего хорошего не будет. Я не могла представить свою жизнь без цирка. Я - это цирк. Нет цирка, нет меня. 
— Сью? Сюзан. Девочка моя. - услышала я до боли знакомый голос и подняла заплаканные глаза.
— Тётя Аня? - удивилась я, взглянув на неё. Сейчас женщина мне казалась призраком. Как она тут оказалась? Ничего не понимаю. — Ты же в Америке. С мужем. С детьми. Нет? - глядя на блондинку и водя по ней глазами задавала всё новые вопросы я. 
— Лилечка. Крошка. - стараясь сохранять спокойствие говорила тётушка. Только ей я разрешала звать меня Лилей, ведь Сюзан - это лилия по-французски. Мама специально выбрала мне такое имя. Не русское, а экзотичное. Она сама из Америки, но фамилия у меня отцовская. — Милая моя девочка, слушай меня сейчас очень внимательно и попытайся понять. После нашего переезда я никогда не была в Америке, у меня нет не мужа, не детей. После нашей большой ссоры с Элизабет, твоей мамой мы с сестрой не общались. Она запретила мне появляться в твоей жизни. - пояснила старшая Мастерсон, на что я ещё больше разревелась и бросилась ей на шею. 
— Мне всё равно что у вас там произошло. Я рада что встретила тебя. Забери меня отсюда. - в слезах говорила я. 
— Тихо-тихо крошка. - успокаивала меня тётушка. — Что случилось? Как ты вообще тут оказалась? А родители где твои? Вы же жили в Москве, не так ли? - поинтересовалась блондинка. 
— Да, но отец начал пить, бить маму. Её забрали с нервным срывом в больницу. Я хотела её забрать. Честно хотела. Приходила к ней каждый день, но, когда меня в очередной раз чуть не забрали в детский дом я бросила эту идею. Забрала из дома все документы и устроилась в цирк. Гимнасткой. Так в переездах я провела пять лет. Каждый день я ждала своего восемнадцатилетия чтобы забрать маму, но совсем недавно мы приехали сюда. - старалась сохранять спокойствие и говорить понятно я, но вспоминая всё что произошло в этом городе мне хотелось реветь. — Сначала порвались полотна, и я попала в больницу, потом я оттуда сбежала, - я улыбнулась, вспомнив как мы с Никитой встретились под дождём. «Чокнутая гимнастка» - вспомнила я его слова, может это и не самый лучший комплимент, но лучшее что случилось со мной за эти несколько дней. — не знаю, как, но я оказалась в каком-то парке. Там были трупы...- я вновь побледнела. — И я снова оттуда убежала. Лера - я указала не девушку в форме. — Она разрешила мне здесь остаться и позвонить Тиф, но Стоун сказала, что цирк уехал. - Я не могла больше сдерживать эмоции и зарыдала в голос. — Тёть Ань забери меня. Я хочу вернуться обратно. Туда. В цирк. - женщина принялась меня успокаивать и жестом отправила Орлову за водой. 
— Милая, я не могу тебя забрать. - с грустью сказала Мастерсон старшая и отдала мне только принесённый стакан с водой, который я залпом осушила. — Дело в том, что мне и самой негде жить. Я работаю домработницей, там мне предоставлена комната. Боже. Как всё сложно. Девочка моя, обещаю я постараюсь поговорить с хозяевами. Только не плачь моя дорогая. Всё будет хорошо. Ты мне веришь? - я слабо кивнула, но понимала, что ничего хорошего уже не будет. 
Мы попрощались с Лерой, но она оставила мне свой номер чтобы как-нибудь потом встретится. Сейчас мы в квартире работодателей моей тётушки. Она расспрашивает меня о моей жизни и уже планирует будущее. А я даже не представляю, как мне теперь жить. 
— Так. Для начала тебе нужно купить новую одежду, потом тебе обязательно нужен телефон, средства гигиены.... - перечисляла блондинка. 
— Тёть Ань, да не беспокойся ты так за меня. 
— Как не беспокоится? - удивилась она. — Я же о тебе думаю. О том, как ты сдашь экзамены, поступишь в институт, устроишься на прекрасную работу, выйдешь замуж, родишь детей.... - Боже мой. О чём она? Какие экзамены? Какой институт? Какие ещё муж и дети? Нет-нет. Я не хочу этого. 
— Я не буду сдавать никаких экзаменов и поступать никуда не собираюсь. А о муже и детях мне вообще рано думать. Мне всего пятнадцать. - Да. Сейчас я радовалась своему возрасту, наверно впервые в жизни. 
— Ну школу тебе закончить точно нужно. Или подожди...Ты никогда не была в школе? - удивилась Аннабет, а я покачала головой.
— Мама говорила, что мне не понадобится образование в жизни. - пожав плечами сказала я. 
— Ну я не удивлена. Элизабет никогда не любила школу. Нет. Это срочно надо исправить. - А вот это мне не нравится. Ничего хорошего мама про это место не говорила. Не хочу я ни в какую школу, я хочу обратно в цирк. — Так. Я сейчас позвоню, а ты подожди. - она отошла, а мне захотелось осмотреть дом. Аккуратно заходя в каждую комнату, я рассматривала всё что там находилось. Больше всего меня привлекла как я поняла спальня хозяев. Там была очень красивая полка с поделками и фотографиями. Маленькая статуэтка была явно сделала своими руками, но так красиво что я даже позволила себе взять её в руки. «А она похожа на меня» - подумала я, разглядывая подделку. 
— Что вы здесь делаете? - услышала я грубый мужской голос и от неожиданности чуть не выронила куколку из рук. — Я спрашиваю, что вы здесь делаете? - снова грубо повторил мужчина. 
— Я...Я...Я просто хотела взглянуть. - оправдывалась я. — Это делала ваша дочь? – несмотря на страх задала вопрос я. 
— Даже если так. Это не ваше дело. – сказал мужчина и схватив меня за локоть начал выводить из комнаты. 
— Денис. Успокойся ради Бога. - попросила светловолосая женщина, которая стояла рядом с моей тётей. — Что произошло? 
— Что произошло? Полюбуйся. - толкнув меня вперёд произнёс мужчина. — Твоя подруга приводит в наш дом всяких малолетних воровок. Говорил я что нельзя брать своих на работу. Ты им веришь, а они нож в спину.... 
— Я не воровала. - тихо произнесла я. — Я просто посмотрела. 
— Денис. - перебила его блондинка, которая вероятна была его женой. 
— Сначала мелочи, а потом и телевизора в доме нет. - продолжал возмущаться он. 
— Денис. Успокойся ты ради Бога. Это Сюзан. Племянница Ани. Она не воровка. 
— Можно подумать племянница не может быть воровкой. - фыркнул Денис. Ну почему обо мне такое плохое мнение? Я же лишь посмотрела. 
— Я не воровка, я гимнастка. - шёпотом произнесла я. 
— Не обижайся ты на него. Он кажется не с той ноги встал. Да милый? - блондинка грозно взглянула на мужчину. — Юлия Владимировна. Можно просто Юлия. - представилась она. — А этот хам мой муж Денис. - мужчина закатил глаза. 
— Ну, вы уже знаете, что я Сюзан. А больше мне добавить нечего. – я пожала плечами. 
— А то что ты мне должна конфету, забыла? – услышала я голос Алисы, и её голова показалась в дверном проходе, а затем уже и сама девочка. Ох, вот кого я очень рада видеть. Откуда она только взялась маленькая проказница? Ну, что ж я. Она их дочь, что же я туплю. 
— А вы, когда познакомится успели? – удивилась Юлия. 
— В цирке. Когда мы с Никитой ходили. Он так вредничал тогда. Всё представление в телефоне просидел. – Эти слова меня расстроили. Ребята же так старались. Ну как можно это не ценить? — Хотя нет, не всё. Когда тебя объявили он смотрел внимательно, это было понятно ведь мне даже удалось прочитать его переписку. – блондиночка весело засмеялась. 
— А сам он где? – поинтересовалась я. Да, мне хотелось вновь его увидеть, ведь тогда мы так и не поговори нормально. Всё произошло так быстро, что я даже не сказала ему спасибо. 
— Да он ещё с утра к своей мымре уехал. – возмущённо произнесла Алиса, но, когда на неё покосились все взгляды, она поправилась. — То есть к Сашке. Эту уткогубую девушкой даже назвать нельзя. Что поделать у моего брата отвратительный вкус. – она пожала плечами. Но как только её родители пожелали поговорить на эту тему тут же забрав меня на «важное дело» в подъезд.
— Я понимаю, что у тебя нет никого важного дела, поэтому просто скажи за что ты ненавидишь эту…Сашу, по-моему. 
— Саша, Саша 5 рублей и нашла. – фыркнула девочка. — И вообще у меня действительно важное дело. – говорила светловолосая, поднимаясь по лестнице. Дойдя до не закрытой квартиры она без стука вошла внутрь. Ясное дело кто-то переехал. — Танька-тараканька. Я пришла. Не одна. 
— Неужели с парнем? Давно пора. – выскользнула из-за дверей девушка. — А нет. Девки нас становится больше. – крикнула она и в дверном проёме появились две девушки держащие в руках коробки. 
— Это Сюзан. 
— Очень приятно. Я Таня. А это мои подруги Геля с Софой и сестра…- она задумалась, ища глазами третью. — Стефа мать твою ты где? – завопила она, мне кажется от этого звука посыплется штукатурка. Девушка тут же выбежала в коридор, но вот кого-кого я не ожидала увидеть так это её.
— Тиффани? - удивилась я. Я что-то не понимаю почему Таня назвала её Стефой? Это ошибка или нет? 
— Харт? - удивилась она и бросилась мне на шею. — Чёрт возьми, ты невыносимая идиотка. Где тебя только носило? 
— О, это та твоя подруга гимнастка? Теперь понятно. - усмехнулась Татьяна. 
— Я была в парке, затем в метро, потом у тёти. Впрочем, не важно. А как ты тут оказалась? У тебя есть сестра? И почему ты Стефа? - завалила подругу вопросами я. 
— Давайте попьём чаю, а потом поговорим? Вы же знаете, что я не люблю эти сопли и слюни. - фыркнула так называемая сестра моей подруги. 
Через пару минут мы уже сидели за самодельным столом, потому что нормального не было, а этот сделали из коробок. Софья налила чаю и Стоун начала свою историю. 
— Да, я Стефания. Стефания Рыкова. Таня моя сестра. Мы обе из детдома. Наши родители не смогли нас всех вырастить ведь в общем у них было пять дочерей и пять сыновей. - Я аж чаем поперхнулась. — Когда они с отцом развились мать начала пить и вышла за зека, а затем наша бабуля удачно уговорила нашу маму сдать нас в детдом. Меня удочерили и назвали Тиффани, а Таню никто не забрал. Она просто сбежала. 
— Десять детей? - удивилась я. — И она всех бросила? 
— О, да. Наши родители не особо любили предохраняться. - с сарказмом произнесла Рыкова старшая, а я аж покраснела. Ну как такое можно обсуждать за столом? Я бы от стыда сгорела. — И, да. Вот так легко она избавилась от нас всех. 
— Таня. - пихнули её в бок обе подруги. — Имей совесть. Тут же Алиса. 
— А я что не человек что ли? - возмутилась девочка. — Мне двенадцать лет. Можно подумать я никогда не слышала ничего подобного от Никиты. - она развела руками, а Ангелина нахмурилась только, услышав это имя. 
— Что-то не так? - поинтересовалась я. 
— Ну, мне кажется ты тоже была бы не в восторге снова услышать о своём бывшем. - развела руками Татьяна. — Они с Киоссе встречались пока он ей не изменил с его нынешней подружкой. Сашей кажется. - Теперь понятна такая смена её настроения. 
— Губошлёпкой. - вынесла вердикт Лиса. — Девушек нормальных нет что ли? Или популярность ему весь вкус отбила? 
— Почему ты её так не любишь? - Ну, действительно на это должны быть какие-то причины. 
— А с чего мне её любить? За то, что она подлиза и строит из себя невинную овечку? Перед братишкой моим глазками похлопала, а он и повёлся. Ну, да. А то что она на моих глазах целовалась с каким-то хахалем, так это пустой звук. Ещё мне такая «Ты ничего не докажешь». Ну не коза ли? Доченька богатого папаши. Силиконовая мымра. - возмущалась девочка. — Чтоб они разорились мрази. Она меня брата лишила. 
— Девочки, хватит. Я не хочу об этом говорить и слушать это тоже не желаю. - вздохнула Островская. 
— Да ладно тебе. Все они такие. Сначала золотые горы наобещают, а потом с другими кувыркаются. И он такой и дружок его Тёма такой же... - начала было Рыкова, но Новикова её перебила. 
— Это же ты ему изменила, нет? 
— ЭТО УЖЕ НЕ ВАЖНО! ОН БАБНИК И ЭТО ФАКТ. - завопила блондинка. Теперь я знаю в кого Тиф. — Только Толян приличный человек. Женился и живут душа в душу. Да Соф? - девушка кивнула. — Вот я и говорю... - продолжала Рыкова старшая, но мне что-то поплохело, и я упала на холодный пол.
*Полчаса спустя* 
Я открыла глаза уже в доме семьи Гавриловых лёжа на диване в гостиной. Рядом со мной сидели Алиса и Фани. 
— Очнулась? Ну слава Богу. У тебя это голодный обморок. - тут же объявила мне Стоун. — Держи. - девушка протянула мне мои коктейли, и я жадно начала поглощать «пищу», которой мне так давно не хватало. 
Неожиданно в залу вышли Юлия и Денис. 
— Алиса, пошли нам уже пора. - предупредила девочку женщина. 
— Вы куда-то уходите? - поинтересовалась я. 
— Да. В гости на День Рождения крёстной Лисы. Будем поздно, а может и утром. У Ани свидание наконец-то поэтому её тоже не будет. Ты можешь ночевать в комнате Никиты, там недавно застелена кровать. Тем более он мне звонил и говорил что-то про свой сегодняшний отъезд. Я не разобрала. 
— Наверно я тоже пойду. - сказала Тиф, а я кивнула. 
Через полчаса оставшись одна в этом огромной доме я начала ложиться спать и почти уснула, но меня разбудил грохот в прихожей. Неужели воры?
Я аккуратно спустилась вниз и спряталась дверью. К моему удивлению это был никто иной как Никита. Пьяный Никита. 
— О, а что ты тут делаешь милая? А, впрочем, какая разница. Иди-ка сюда. - я и пикнуть не успела как парень, прижав меня к себе грубо поцеловал в губы. Может быть мне было бы и приятно, но от шатена разило алкоголем на километр и сейчас он был явно не в адеквате. Я пыталась оттолкнуть его, но мои попытки были тщетны. Этим я только всё больше злила Киоссе. 
Психанув он схватил меня за волосы, что я застонала от боли и потащил в свою комнату. Он швырнул меня на кровать, а потом...ушёл? Странно. Но услышав щелчок закрывающейся двери я поняла, что теперь в ловушке. 
Никита не собирался отступать и нависнув надо мной начал целовать шею попутно снимая футболку, в которой я собиралась спать. 
— Ну что развлечёмся милая? - он снял свою футболку. Его голос несмотря на состояние опьянения был отчётлив и заставлял меня дрожать от страха. Я никогда не была близка с парнями. Оно и понятно - рано, но сейчас... 
— Пожалуйста. - сквозь слёзы говорила я. — Не надо. Я девственница. 
— Как это мило. В таком случае будь хорошей девочкой, тогда будет не так больно - прошептал он мне на ухо и стянув с себя джинсы и вместе кинул куда-то. Боже, никогда не видела мужчин голыми в живую. От этого мне становится страшно я и зажмуриваю глаза. Стараясь хоть как-то побороть страх, но я-то знаю, что это бесполезно. 
Чувствую, как его руки стягивают с меня трусики и начинаю визжать от страха, кусаться и брыкаться, как только можно. Никите это явно не понравилось. Схватив меня за руки и убрав их за спину, он переворачивает меня на бок и намотав мои волосы на свою руку тянет назад. Минута и я чувствую шлепок от его другой руки. 
— Будешь ещё кричать? - грубо спрашивает он. Зачем только я начала сопротивляться? Он же говорил вести себя хорошо. Дура. Какая же я трусливая дура. Сама обрекла себя на большие муки. 
— Нет. - тихо шепчу я. Мне жутко...жутко страшно. 
— Не слышу. - снова он бьёт меня по ягодицам, но уже гораздо сильнее чем в первый раз. 
— Нет. - уже громче повторяю я лишь бы он прекратил. 
Вернувшись в исходное положение, он раздвинул мои ноги и резко без разрешения вошёл. Меня будто пронзило тысячу ножей, всё что было внутри разорвали на части. Низ живота словно вспороли, а все мышцы разом разорвались во мне. От этой адской боли хотелось кричать, но нельзя. Я же не хочу лишний раз злить Киоссе. Не дав мне привыкнуть, парень начал тут же резко и быстро двигаться во мне. На глазах выступили слёзы, но я старалась не показывать этого. Я не хочу больших мучений, мне и сейчас не сладко. Его кожа соприкасается с моей, а толчки становятся всё быстрее и невыносимее. От боли я стону во всё горло забыв даже о страхе. Парня же это всё больше возбуждало, а мои тело и душу раздирало на части. 
Постепенно боль успокаивалась, движения становились более мягкими и размеренными. Мне даже показалось, что он сжалился надо мной ведь я так стонала от боли. Тело наконец начало получать....удовольствие? А душа? О нет. Там до сих пор творился штиль. Последние минуты, парень кончает и ложится на бок. 
Я тихонько сползаю с кровати надев на себя футболку и трусики. Боже. Надо мной надругались. Какой стыд. Чувствую себя продажной шлюхой с трассы. 
Всю ночь я ревела и не могла простить себе произошедшего, а красное пятно на белой простыне всё больше резало мне глаза. В конце концов к утру в мою голову приходит безумная мысль. Глазами я ищу лезвие, но не нахожу. Неожиданно мой взор падает на аптечку, которая лежит около тумбочки. Судорожно трясущимися руками я достаю оттуда таблетки и начинаю глотать всё без разбора. Пару минут и перед глазами всё плывёт, а затем я падаю на холодный пол закрыв глаза.
В то время как девушка лежала вокруг таблеток в квартире, между её хранительницей и стражем парка происходил не самый лучший разговор. 
— Ну вот видишь, что ты натворил? - кричала я, а затем в Грига полетела тарелка. — Чтобы я ещё хоть раз тебя прослушала старый дурак. Да ни-ког-да. 
— Боже, Мелания успокойся. Всё будет нормально. Тем более разве ты думаешь, что призраку могут навредить какие-то тарелки? 
— Не могут. Зато они стресс хорошо снимают. - вздохнула я. — Из-за тебя это всё произошло. Я хотела не дать им уйти. Оставить с ней хотя бы Тиффани. Но нет. Ты же самый умный. «Всё должно идти своим чередом» - повторила я реплику мужчины. — Теперь видишь, что из этого вышло? А? - продолжала возмущаться я. — Он пьяный спит, а Сюзан...моя маленькая девочка. Без сознания. - почему-то сейчас несмотря ни на что мне было действительно грустно. Это было слишком жестоко. Даже для меня. 
— Винс. Успокойся. Всё будет так как должно. Или ты волнуешься, что тебя из хранителей сразу в Ад отправят? - он усмехнулся. 
— О чём ты вообще? Ты понимаешь, что она умрёт? И дело не в том, что меня лишат сана хранительницы. Пострадает ни в чём не виновная девочка. 
— А с чего ты перешла на милость? Мне кажется в прошлый раз ты не была к ней так лояльна и это я тебя отговаривал от всех твоих безумных идей. Или…подожди. - он на минуту задумался. — Тебя тоже изнасиловали в пятнадцать. - вынес вердикт старик. — Так вот почему ты покончила с жизнью. 
— Замолчи. - грубо остановила его я. Никто не давал судить ему о моей жизни. — Ты ничего не знаешь. Это было совсем другое дело. 
— Так расскажи. Ты никогда не говорила об этом. - настаивал он. 
— Ему было девятнадцать, то есть уже двадцать, а мне совсем скоро должно было исполнится шестнадцать. Но всё произошло путанно. Я попросила его починить мне кран на кухне, пока родители на даче. Он починил. А я, зная, что за помощь принято «проставляться» как обычно говорил отец по глупости предложила ему папин коньяк. От такого предложения было глупо отказываться так что парень быстро согласился. Когда в бутылке оставалось совсем чуть-чуть он уже не обращал внимание на алкоголь. А теперь уже на меня. - вздохнув я принялась вспоминать дальнейшее. — Он начал приставать ко мне, я сопротивлялась. Но парень всё же получил своё и ушёл, оставив меня одну рыдать. К обеду приехали родители и застали меня плачущей, но я им ничего не сказала. Отмахнулась что просто сильно ударилась и попросила не волноваться, но это было лишь временно. Через пару тройку месяцев родители заметили странности. Первое время меня тошнило, а затем мой плоский животик начал увеличиваться в объеме. Я была беременна. Моя семья не приняла это. Сам знаешь какие тогда были порядки и выставили меня из дома. 
— Поэтому ты...? - снова поинтересовался Григорио. 
— Нет. Я вырастила девочку сама и казалось моя жизнь начала налаживаться. Да, я не была замужем, но у меня была прекрасная работа и любимый ребёнок. НО! Он снова появился в моей жизни. Не знаю кто ему рассказал, что, а него есть дочь, но он клянусь убила бы того человека. Мы поругались, и я заявила, что не позволю ему и близко подойти к ребёнку. А потом…он снова меня изнасиловал. И снова положительный тест. Я ненавидела его. Всем сердцем. Уже тогда я знала, как поступлю и другого решения не видела. И родила вторую малышку, но перед тем как оставить их. В последний раз пришла к родителям и молила вырастить этих двух крох. Они дали мне слово. И они его сдержали. 
— Мне очень жаль. - вздохнул хозяин парка. 
— А нечего уже жалеть. Нужно спасать эту глупышку. Ой, не дам я поспать этому «джентльмену». Сам натворил пусть и расхлёбывает. 
— Что ты снова задумала? - напрягся Григ. 
— А вот это уже не твоё дело. Я буду исправлять то что уже кажется невозможно исправить.

========== Two souls in one body / Две души в одном теле  ==========

Парень лежал на кровати ворочаясь и шурша одеялом. Ему снится не самый лучший сон, да и это можно понять. Сейчас Мелания не даст ему уснуть. Ей во чтобы это не стало нужно спасти свою подопечную. 
— Не смей спать. Твой сон может стоить ей жизни. - кричала какая-то женщина, а после её слов пошёл дождь. 
— Что вы несёте? Кому стоить жизни? - возмутился я, ведь эта чокнутая не дала мне досмотреть мой идеальный сон. 
— Ты все ещё будешь спорить со мной глупый мальчишка? - возмутилась она. — Может в жизни я и не могу тебе ничего сделать, но раз уж это сон....- она пару раз хлопнула в ладоши и моё тело начало ломить от боли, такое ощущение что мне ломают кости. — Ну как ты всё ещё не желаешь меня послушать? 
— Нет. - грубо ответил я. 
— Настырный, однако, любой другой давно бы меня о пощаде молил, а ты нет. Ведь вы мужчины может и сильные, но вот выносливости вам нужно от женщин поучиться. Впрочем, я не буду долго болтать, время капает. - сказала она и мне стало невыносимо больно. Я терпел из последних сил. 
— Стой. Все. Я сделаю то что ты пожелаешь только перестань. - крикнул я и проснулся. Что за сон такой? Голова раскалывается. Ну, конечно не надо было вчера пить. Ещё и с Сашкой поругался. Я взглянул на время 5:45 и чего этой чокнутой из сна надо было в такую рань? Я только свесил ноги на пол как заметил на полу девушку, а рядом с ней таблетки. Боже. Теперь мне ясно чья жизнь в опасности. Сейчас было не время разбираться кто, откуда она и как здесь оказалась. Нащупав пульс, я понял, что она жива и был этому очень рад. 
Одевшись за пару минут и взяв её на руки, я выбежал из дома и положил её в машину. До ближайшей больницы было не долго, и я молился только бы успеть. 
Благо Бог услышал мои молитвы, и я успел. Девчонку тут же забрали на промывание, а я остался в коридоре. Ужасно нервным. Теперь уже у меня было время разобраться во всём, и я попытался вспомнить вчерашний вечер. 
*Flashback* 
— Ну, Сашуля. Милая моя…- молил девушку я. 
— Нет Киоссе, нет. - покачала головой она. — Найди себе шлюху и с ней развлекайся если тебе так хочется. 
— А что, если мне тебе хочется? - я обнял девушку со спины и начал лесть под топ. 
— Тогда ты будешь ждать. Понял? - она ударила меня по рукам, а я одобрительно кивнул и покинул квартиру. 
Тоже мне…непреступная глыба. Была бы хоть девственницей я б ещё понял, чего ломается. Но нет же. А что мне делать если хочется? И вот нравится ей мне нервы трепать? Мне вдруг вспомнились её слова «Найди себе шлюху...». «Ладно милая я заставлю тебя пожалеть об этих словах» - подумал я и твёрдо решил направится в клуб. 
Пару-тройку часов я в обнимку с обворожительной брюнеткой звонил в дверь квартиры Супруненко. 
— Чего тебе? - открывая дверь спросила она, но обомлела увидев, что я обжимаюсь с другой. — Это ты чё удумал? 
— Ты слова в жизнь решил воплотить. - сказал я и на её глазах впился в губы Жанны, насколько я помню. 
— Да пошёл ты. - крикнула девушка и захлопнула передо мной дверь. — Бабник. Тоже мне истеричка.
*Настоящее* 
Я помню, что от злости послал эту брюнетку на все четыре, а после отправился домой. Но дальше-то я ничего не помню. Неужели мы переспали? Вопрос о том, как эта девушка попала в мой дом до сих пор мучил меня. Мне даже казалось, что я где-то её уже видел. Но где? Столько вопросов. 
Ей уже сделали промывание, но пока она не пришла в сознание. На больничных часах 8:23. Звонок. Достаю телефон и моментально беру трубку. 
— Доброе утро сынок. Ты всё ещё у Саши? - поинтересовалась мама. 
— Нет. Я в больнице, а вы где? 
— Мы только домой приехали. Денис так выпил, что вчера и до машины себя дотащить не мог. Стоп. Что ты делаешь в больнице? Ничего серьёзного не случилось? 
— Всё нормально мам. Просто одной девушке стало плохо…- начал было я. 
— Так вот почему Аня плачет. Она сказала, что её племянница пропала. - Что-то я не понял. У Анны Эдуардовны есть племянница.... 
— Что мам? О чём ты? 
— Прости что не сказала, просто по некоторым обстоятельствам Сюзан немного поживёт у нас. - Сюзан...Сюзан Харт. Эта та самая гимнастка из цирка. 
— А меня вы забыли предупредить? Эта ненормальная таблеток вон наглоталась…- возмутился я. 
— Таблеток? - опешила мать. — Говори адрес. Мы сейчас с Аней будем. - я продиктовал адрес и положил трубку. 
Через пару минут меня окликнула медсестра. 
— Девушка очнулась. Вы можете её навестить. - ответив краткое «спасибо» я направился в палату. 
Она лежала на кровати неподвижно смотря на одну точку что находилась на потолке. Я кашлянул в кулак, не зная, как начать разговор, чтобы девушка обратила на меня внимание. Сью перевела взгляд на меня и сказала: 
— Ну, здравствуй Никита. Никита Киоссе.
В голосе девушки читалось безразличие. Она была словно не живая, ведь после вчерашнего ей и говорить было трудно. Харт хотелось избавится от тягости этой бессмысленной, как ей казалось жизни. 
И, только Мелания Винс - её хранитель не дала девушке погибнуть. Пока душа Сюзан была между небом и землёй хранительница впервые смогла поговорить со своей подопечной. 
— Где я? Я уже умерла? - с надеждой в голосе спросила я, находясь в совершенно неизвестном мне месте. 
— Рано тебе ещё. Очень рано. - услышала я усмешку за своей спиной, а я обернулась и увидела женщину в чёрном плаще. — Ты в бесконечности. Это пространство разделяет мёртвых и живых. 
— Я не хочу. Не хочу жить. Мне нечего делать в том мире. Я не знаю кто ты, но освободи меня от этих земных мук. - из уст женщины вырвался смешок. 
— Ты похожа на меня Сюзанна Харт. Когда-то давно я думала также. Но погляди на них. - блондинка щёлкнула пальцами и предо мной появилось огромное зеркало. В нём отражались мама, тётушка, мои подруги и моя труппа. — Разве ты сможешь с ними расстаться? Ах, пожалуй, я ещё кое-кого забыла. - снова щелчок пальцами и там же появляется Никита. - сердце начинает биться чаще. Что со мной происходит? 
— Вот как раз из-за него я и не желаю вернуться. - на одном дыхании говорю я. 
— Лжёшь. - усмехается призрак. — Ведь ты его уже простила, не так ли? - откуда она знает? Мысли что ли мои читает? 
— Ну, он же и не виноват....- начала оправдывать его я. — В состоянии опьянения человек не может себя контролировать. Я просто попалась ему случайно.... Кто ты вообще такая чтобы судить меня? 
— Я твоя хранительница - Мелания, а ты наивная влюблённая девчонка. - снова раздался смешок из её уст. — Ну, а, впрочем, сейчас наша речь не о том. - вдруг серьёзно заговорила женщина. — Ты всё ещё будешь утверждать, что тебя на земле ничего не держит? Смешно. 
— Ты права. Я желаю вернуться. Тем осталось ВСЁ. Всё что мне так дорого. - Я не могла не признать очевидного. 
— Я знала, что ты это скажешь. Но к сожалению, у тебя есть единственный способ вернуться обратно. Боюсь, что тебе он не очень-то понравится. - Что же может мне не понравится? Всё так плохо? 
— Какой? Я согласна на всё. 
— Спокойнее, спокойнее. Пять минут назад ты совершенно не желала быть живой. Твоя душа сама не вернётся в тело, ты слишком слаба. Я могла бы помочь, но тогда я навсегда буду с тобой. Мы будем едины. - у меня даже мурашки по телу пошли. Я не готова к такому. 
— Дай мне время подумать. 
— Время? Его нет. Если ты не вернётся в тело в течении получаса, то не вернёшься никогда. - её слова заставили меня вздрогнуть. — Хотя...Я могу тебя вернуть. Но это будет не навсегда, а лишь на день. У тебя будут ровно сутки чтобы ты обдумала мои слова и решила. 
— Я согласна. - прошептала я и всё исчезло. Я распахнула глаза на больничной койке. Врачи сразу засуетились и куда-то убежали, а я, приняв сидячую позу смотрела в потолок. И чего-то ждала. Кто-то снова отворил дверь, но я не обратила на это внимания. Смутный кашель, я поворачиваю голову и виду его. Виновника всех моих проблем. 
— Ну, здравствуй Никита. Никита Киоссе. - сквозь зубы говорю я. Он тоже хочет что-то сказать, но в палату влетают тётушка, Юлия, Лиса и Тиффани. Взрослые тут же начинают со мной сюсюкаться и пытаться что-то выяснить, Лиса останавливается рядом с Никитой, а вот Стоун ведёт себя совсем не спокойно. С порога шибанув парня сумкой по голове брюнетка садиться на стул рядом со мной.
— Эй, я что-то не понял. Это что было? За что? - возмутился шатен. 
— За что? Нет. Он ещё спрашивает? Да тебя не то что сумкой, тебя кирпичом надо. Чтоб наверняка. - фыркает девушка. 
— А что он сделал? Он тебя обидел? - тут же хором поинтересовались Аннабет и Юлия. Благо в палату вовремя вошёл врач и избавил меня от объяснений. 
— Здравствуйте дорогуша. Не в первый раз я смотрю вы к нам попадаете. - усмехнулся он, а потом обратился к тётушке — Ну что я могу сказать. Промывание мы сделали. Здоровью ничего не угрожает. Небольшой нервный срыв на фоне эмоционального потрясения. Попрошу впредь не оставлять вашу племяницу с таблетками наедине. 
— Какое простите потрясение? - поинтересовалась тётушка.
— Вы ей не сказали? - задал мне вопрос доктор, я отрицательно махнула головой. — Пожалуй вашей племяннице нужно побыть одной. Она сама вам расскажет если посчитает нужным. - Аннабет хотела возразить, но неожиданно в дверь постучали, а затем в двери показалась голова полицейского. 
— Извините. Можно мне задать девушке пару вопросов? - поинтересовался следовать. 
— Вы наверно ошиблись. Мы не вызвали никого. - отмахнулась Юлия. 
— Вы - нет, я - да. - тут же заявила Фани. — Заходите. Они сейчас уйдут. - сказала девушка и начала выталкивать всю нашу компанию кроме Киоссе. 
— А Никита вам зачем? - удивилась Алиса. 
— Он свидетелем по делу о самоубийстве пойдёт. Всё. Брысь отсюда. Я потом вам всё в красках расскажу. - сказала брюнетка и захлопнула дверь. 
— Вы готовы ответить на мои вопросы? - спросил следователь, а я кивнула. — Эта девушка, - он указал на Рыкову младшую, — утверждает, что этот молодой человек вас изнасиловал, - он указал на Никиту, — это так? 
— Чего? - возмутился парень. — Не было такого. 
— Того. Я пришла сегодня к Харт, а двери на распашку. Я её во всех комнатах искала. Потом в спальне увидела простынь с красным пятнищем. Значит был секс. В этом городе она никого не знает кроме некоторых лиц и то женщин...тьфу...девушек. Рано мне ещё женщиной быть. Так вот о чём я и говорю. Значит это кто-то из хозяев. А кто из лиц мужского пола живёт в квартире № 58? Ты. Ну, Дениса Игоревича я не считаю. Он женатый человек. Тем более я слышала, как они с Юлией Владимировной говорили, что куда-то уедут. - тут же высказала свою теорию Стоун. Да она детектив как я погляжу. — Шах и мат. Хотя...скорее просто мат. У меня больше слов нету. 
— Что ты мне тут заливаешь? Я тебя вообще впервые вижу. - возмутился шатен. 
— Я правду говорю. Испортил девчонке жизнь и ещё отпирается. Да это же Сюзан, цветочек наш непорочный…. Она даже ещё ни с кем не целовалась. Думаешь я поверю, что она просто так таблеток наглоталась, а пятно было от кетчупа? Нет. Так только в фильмах бывает, а это жизнь. И тут надо отвечать. Отвечать за всё то что натворил. 
— Да ничего я не творил. 
— А всё же где вы были в эту ночь? - нахмурился полицейский. 
— Я? В клубе. Мы с моей девушкой поругались, ну я и решил отдохнуть. Это разве запрещено? - задал вопрос Киоссе, а затем у него зазвонил телефон. Он только хотел нажать на вызов как трубку забрала Стеша. 
— Здрасте. Ваш друг временно не может подойти к телефону. Потому что вскоре он долгое время проведёт в местах не столь отдалённых. - сразу же заявила Рыкова младшая. — Я кто? Я адвокат изнасилованной. Моё имя Тиффани Стоун. - представилась девушка, а я на неё шикнула. Она лишь отмахнулась тем что заканчивала юридический и продолжала. — Очень приятно Анатолий.... 
— Это Толян? Быстро отдай мне трубку. - попытался выхватить телефон Никита, но брюнетка ударила его по рукам и с фразой «Не лезь. Я тут переговоры важные веду» вышла в коридор. 
Все снова посмотрели на меня. А следователь снова начал задавать вопросы шатену. 
— А где вы были после клуба? Вы же не могли там ночевать. 
— Вообще, - парень почесал затылок, - ночевал пару-тройку раз. Но сегодня я поехал домой, а потом я не помню. - признался он. Тут меня одолела дикая злоба. Он даже не помнит, что натворил? Обесчестил меня и забыл. «Я согласна на твой уговор Мелания. Ты нужна мне» - подумала я. Моё сознание помутнело. Появилась лёгкая эйфория и лёгкость, а клеймо на руке стало красным.
— Так вы, девушка, будете утверждать, что этот парень вас изнасиловал или ваша подруга лжёт? 
— Нет. Тиффани сказала правду. Этот человек не только изнасиловал меня, он ещё и обесчестил меня. Он испортил мою жизнь. - истерично произнесла я. — Стоун права ты должен за это ответить. 
— В таком случае этот молодой человек пройдёт за мной, а к вечеру вы должны написать заявление. 
— Позвольте нам поговорить, а затем я подойду к вам. - попросил Никита, следователь одобрительно кивнул и вышел из палаты. — Сюзан, я....- начал было парень. 
— Да-да. Ты ничего не помнишь. Знаем. Слышали. Только вот ты ошибся. Я ВСЁ ПОМНЮ.
— Хорошо. - сдался парень. — Матери только ничего не говори. У неё давление. Не дай Бог…Я этого себе не прощу. - он руками зарылся в волосы опустив голову. — Для неё я в вечном туре. Туре под названием тюрьма. - Никита усмехнулся. 
— Какие мы сразу правильные. Про мать вспомнил. Ладно. Не скажу. Ступай отсюда. Видеть тебя не могу. - Киоссе поднялся со стула и только начал открывать дверь как тут же на пол упала Алиса. 
— Ты что подслушиваешь? - поинтересовался шатен у сестры. 
— Подслушиваешь это когда тебя не касается, а тут… - парень закатил глаза. — А чего ты собственно стоишь? Ты поговорил - теперь моя очередь. Гуляй братишка. - сказала Лиска и вытолкала брата из палаты, а сама села рядом на стул. Вся в Тиф. — Сюзан я это....краем уха услышала, что вчера вы с Никитой, точнее он..... - пыталась подобрать слова девчонка. 
— То, что твой брат меня изнасиловал. Ты об этом? - она положительно кивнула. 
— Я конечно тебя понимаю. Он поступил как ублюдок. Этому нет прощения, но прошу тебя....не подавай заявление. - попросила светловолосая, а напряглась и слушала дальше. — Да у нас с ним никогда не было всё гладко. Особенно после появления его....губошлёпки в общем. Но он мой брат, понимаешь? Я всё равно его люблю. Может у Никиты не лучший характер, но он, точно несмотря ни на что лучший старший брат. Пожалуйста. - уже не сдерживая слёз говорила девочка, а потом заревела прямо в одеяло. Меня это почему-то тронуло. В где-то внутри защемило и у меня даже появилась мысль поступить как говорила Алиса. 
— Ты действительно хочешь ей поверить? - услышала я голос в своей голове. — Он не измениться.... - но я проигнорировала Меланию. 
— Я сделаю всё что ты скажешь. Только не плачь. - обратилась я к светловолосой и обняла её. 
— Мягкотелая. Слабачка. На слёзки повелась. Нет, работы будет много. - прокомментировала ситуацию Винс. 
Через пару минут мы с Лиской вышли из палаты, и я тут же начала исполнять своё обещание. Никита со следователем разговаривали, тётушка с Юлией выслушивали врача, а Стоун жестикулируя руками и одновременно говоря по телефону ходила из стороны в сторону. С разбега запрыгнув на спину полицейскому я чуть его не свалила. 
— Девушка. Чего это вы встали? Мы тут разбираемся с молодым человеком.... 
— А этого уже не требуется. Заявление я писать не буду. - У Киоссе глаза чуть из орбит не вылетели, а я жестом показала, что всё «О'кей». — Всё было по обоюдному согласию. Я просто ночью в порыве страсти о тумбочку ударилась. Из головы вылетело. - "Удачно" соврала я. 
— В любом случае вы ещё не достигли возраста согласия. - начал было следователь. 
— Как раз-таки достигла. Ночь была со вчера на сегодня, правильно? А сегодня мне уже шестнадцать. Happy Birthday to me. ТИФФАНИ! - заорала я. 
— Да помолчи ты. С судом после разберёмся. МЕНЯ ЗОВУТ ВАЖНЫЕ ЛЮДИ. - подходя к нам фыркнула девушка в телефон — ЧЕГО ТЫ РАЗОРАЛАСЬ КАК ОГЛАШЕННАЯ? Я ЧУТЬ НЕ ОГЛОХЛА. 
— Дай мне мой паспорт. - потребовала я. На что брюнетка протянула мне копию. — А оригинал? 
— Оригинала у меня с собой нет. - фыркнула Стоун откинув волосы назад и снова пошла на важные переговоры. 
— Вот. Глядите. Сегодня. - тыкнула ему в лицо бумажку. 
— Мы не имеем права.... 
— Что вы такое говорите? Неужели вы думаете, что мы вам врём? 
— Я ничего не думаю. Мне нужен настоящий документ.
— Как давно тебя интересуют такие документы? - усмехнулся знакомый голос за спиной. — Здравствуй гимнасточка. - меня кто-то протянул за ногу, и я скатилась на пол. Рядом со мной стояла Орлова, которая протянула мне руку чтобы я встала. 
— Привет Лерка. А ты что с ними знакома? - развернувшись задал вопрос полицейский. 
— А ты как думал Стасик? Мы знаем всё обо всём. - подмигнула ему шатенка. — Этой девчонке можно верить. 
— Ладно. Поверю тебе, но ещё одна заявка от этих на твоей совести. - она положительно кивнула, а Станислав начал уходить. 
— Эй. Я чёт не поняла. Куда это он уходит? - тут же подлетела Рыкова младшая. 
— Я не буду писать заявление. - спокойно ответила я и повисла на плече Никиты. — Но ты не радуйся Киоссе. Это не твоя заслуга. Скажи спасибо своей сестрёнке. За твоё оправдание ты теперь будешь моим крёстным феем и должен исполнять всё мои желания.
— О, а можно и мне так? - обрадовалась Тиф. — У меня есть как раз несколько желаний от которых этот паренёк выть начнёт. - увлечённо говорила Стоун. 
— Чего? - возмутился парень. — А вы меня вообще спросили? Спасибо я лучше в тюрьме перекантуюсь, но ничьих желаний выполнять не буду. Тоже мне золотую рыбку нашли. 
— Прости что ты сказал? Раз так я без зазрения совести и с огромным удовольствием отправлю тебя за решётку. - зло прошипела я. И это идеальный брат? Алиса пора тебе перестать верить в сказки. 
— Да и пожалуйся, я уже сказал, что мне плевать. - фыркнул парень, я только хотела продолжить как в разговор снова «удачно» влезла Рыкова младшая. 
— А сразу говорила, что так и будет, но кому-то вздумалось сыграть в благородство. Тюрьма будет твоим вторым домом, а я пока найду этого....В общем симпотного в форме. Он мне понравился. - развернувшись заявила Стефа, но врезалась в кого-то недавно подошедшего. — СУДАРЬ. Я БЫ ПОПРОСИЛА ВАС СВАЛИТЬ С МОЕЙ ДОРОГИ К ЧЕРТЯМ СОБАЧЬИМ, ИБО У МЕНЯ МНОГО ВАЖНЫХ ДЕЛ. 
— Громкоголосая. Не ты ли со мной переговоры вела госпожа Стоун? - От этих слов у Рыковой младшей чуть челюсть не отвисла, она подняла глаза и посмотрела на собеседника азиатских кровей. 
— Прикинь да. А ты чо думал? Шо я Санта? Как же быстро вас принесло. Я уж думала за вами вертолёт посылать. Простите единственный подарок, который вы от меня получите так это переезд вашего друга в здание с решётками на окнах. А сейчас мне нужно найти следователя, который в скором времени надеюсь посадит вашего нерадивого друга. 
— Ой, кого я слышу. Стефа я твой голос сразу узнала - улыбнулась подходящая к нам Софья. — Смотрю вы уже успели познакомится с моим мужем. - сказала она и обняв Толю положила голову не его плечо. 
— ОН.ТВОЙ.МУЖ? Ебать, чёт так неудобно вышло. - потерев затылок сказала Тиф. — Хотя кому я вру? Мне откровенно говоря похуй. Я просто медленно ахуеваю от того что сейчас происходит. Сначала Киоссе с изнасилованием, потом Харт с этим оправданием. Да не за что его оправдывать. НЕ ЗАСЛУЖИЛ ПАДЛА, КАСТРИРОВАТЬ ЕГО МАЛО! Ещё эта - она указала на Орлову. — неизвестно откуда взялась. И какого лешего вас сюда занесло? Ток не надо мне тут втирать что вы соскучились. В такую лабуду я в жизни не поверю. Дайте мне валерьяночки полизать что ли, может лучше будет. - сказала брюнетка и с грохотом упала на пол. — Всё нормально, я отдыхаю. 
— Впервые соглашусь с тобой Стоун. Но Лерку ты не обижай, она человек хороший. 
— Пьёшь, куришь, наркоманишь? - поинтересовалась Стефа у шатенки. 
— Курю. 
— О, это по-нашему. Ты мне уже нравишься. Таки я не понимаю почём тут сборище? 
— Я к отцу пришла. У него вчера операция была. - пояснила Валерия. 
— Следующие. - потребовала «живая половая тряпка». У....теперь знаю, как её называть. 
— Мы вообще-то с аэропорта. Я звонил Некиту чтобы он нас встретил кто ж знал, что этот искатель приключений вляпался в такую историю. А адрес больницы мне так проорали что я думал у меня уши заложит. - возмутился Цой. 
— Я тебе что-нибудь другое сейчас захожу если ты там ещё хоть слово вякнешь. - фыркнула Фани. 
— Стоп, я не понял. Кто ВЫ приехали? - наконец заговорил Киоссе. А я уж обрадовалась думала у него уши заложило. 
— Он и Тёма. Они вместе ехали. У Толи же День Рождения. А кстати куда Артём с Таней делись? - поинтересовалась Софа, но тут же по коридору пронеслась сначала Рыкова старшая, а затем и Пиндюра. 
— Пошёл ты нах*й. Достал сука, Найди себе шлюху, я в жизни под тебя больше не лягу. Понял ты комок мышц? 
— FUCK YOU BITCH. 
— Я НИХ*Я НЕ ПОНЯЛА. НО ЗАПОМНИ НА ВСЮ ЖИЗНЬ. ЕЩЁ ТАКОЙ РАЗ, Я НАЙДУ САДОВЫЕ НОЖНИЦЫ И КЛЯНУСЬ СДЕЛАЮ ИЗ ТЕБЯ ДЕВОЧКУ. ЧИК-ЧИК И ГОТОВО. - снова проорала Татьяна. 
— Сестрёнка что случилось? - поинтересовалась Стефа. 
— Вы...ну ё-моё. Знал же где я этот душераздирающий голос слышал. - сделал вывод Никита, после которого обе Рыковы покосились на него. — Я в хорошем смысле.
— Они могут вести себя нормально? - вдруг поинтересовалась Валерия указывая на Таню и Тёму 
— Что-то не устраивает? Мило. Как жаль, что мне плевать. Что это там пищало? Комар? Мне смешно. - рассмеялась Рыкова старшая, но неожиданно Орлова схватила её за руку и сильно завернула. — Ай. Отпусти. Дура. - заорала девушка и наступила шатенке на ногу каблуком. Что та зашипела. — 1:1 крошка. 
— Хватит. Вам что пять лет? - наконец возмутился Никита. — Ещё за волосы друг друга потаскайте. 
— В самом деле. Мы тут по вопросам не их, а вас. - Толя улыбнулся и подмигнул нам с Киоссе. 
— А что у нас? Ничего. Даже Алиса не тронет больше меня. 
— Простить нельзя, казнить. - выдала Стоун, а все покосились на неё. — Молчу. 
— А всё потому что кто-то очень самовлюбленный. Вместо моих желаний он предпочёл тюрьму. Прекрасно, а я и не настаивала. Увидимся в суде. - сказала я, развернувшись, но вдруг послышался грохот. Я повернула голову и увидела тётушку, а рядом с ней на полу Юлию. Чёрт. Когда они уже успели подойти? «Нашатырь», «врача», «поверьте пульс» послышались речи в коридоре. 
— Простите - прошептала я, когда маму Никиты и Алисы забирали. 
Мы сидели у палаты в ожидании. Лиса елозила ногами по полу, а Киоссе не мог сидеть спокойно поэтому ходил из стороны в сторону. 
— Некит, хватит болтаться как маятник. От тебя в глазах рябит. - наконец заговорил Тёма. О, да. Мы тут не первый час. Так что перезнакомились уже все и рассказали «нашу историю», а ещё пришлось рассказать всё тёте Ане. 
— Нефиг было так орать на всю больницу. - фыркнул шатен. — Эта чокнутая вообще знала, что у неё давление. Я просил молчать. Что так трудно? - обратился он ко мне. 
— Да? А когда я вчера просила тебя чтобы ты отстал от меня тебе было трудно? - возмутилась я. Нет. Ну а что он думает? Я конечно этого не хотела, но вспомнить мне есть что. 
— Это совершенно разные вещи. Я был пьян. - Нет, а что если набухался так это всё....ничего не знал, ничего не хотел. Ага. Щас прям. Не верю. 
— А с каких пор алкогольное опьянение является оправданием? 
— Оправданием может нет, но смягчающим в конкретном случае. - влезла Тиф. —Да молчу я. - обиделась брюнетка после косых взглядов. 
— Может для кого-то и смягчающим, но вот меня это никак не колышет. Я не хотела, чтобы так произошло с Юлией Владимировной, но позвольте.... Никто не спросил меня хочу ли я с тобой спать. 
— Я уже извинился. Или что мне сделать? Убиться, утопится чтобы ваша душенька была довольна? Вы эгоистичны Сюзан Харт. Из-за вашей жажды мести страдают невинные люди. - Что он сейчас сказал? Что я эгоистка? Возможно в какой-то степени он прав, но чёрт. Не хотела я чтобы так получилось. «Не жалей его. Вчера ему было плевать на твои чувства и сегодня он совсем не жалеет о произошедшем» - услышала я голос Винс в своей голове. Но в конце концов Никита прав. Из-за меня пострадала их с Алисой мама. «Это не оправдывает его действий. Преступник должен сидеть за решёткой» - снова проговорила Мелания. Да какой из него преступник? Просто бабник. Вчера пьяный бабник. 
— Вот только не надо на меня всё переводить. Я тебя спать со мной не заставляла.... 
— Брейк. Ну-ка. Устроили тут. Кто прав, а кто виноват. Один не может признать, что поступил вчера как мудак, а другая не может смириться с произошедшим. - вынес вердикт Цой, что даже Фани серьёзно взглянула на него. — Киоссе. Вот ты. Вчера ты набухался в хламину что ничерта сегодня на помнил. Прости за выражение трахнул Сюзан. И что от этого? Отомстил Сашке? Легче стало? Только проблем нажил. - Никита вздохнул и покачал головой. — То-то и оно. Теперь ты - Харт. Тебя можно понять если смотреть со стороны пострадавшей. Мне трудно это представить. Я не девушка, меня не насиловали и слава Богу. - Эта фраза должна была быть смешной, но никого уже это не веселило. — Но со всем надо смириться. Это трудно, но ты же не можешь злиться вечно. Разве тебе будет легче если ты посадишь Киоссе? - я покачала головой. — Так вот. К чему я. К тому что из-за ВАС, а виноваты вы ОБА Юлия Владимировна там. - он указал на палату.
— А он прав. - согласился Никита. 
— Увы. Мир? 
— Мир. Слушай, а я сейчас подумал. Я соглашусь на твои условия, но ты это…меня сильно не мучай. Я не хочу сдохнуть рано. Мне ещё выступать. 
— Да? Что-то поздно ты об этом вспомнил. А до этого готов был сесть в тюрьму. 
— Готов. Но раз уж жизнь-то налаживается. Чего бы не пожить напоследок? - сказал шатен, а я рассмеялась. В эту минуту к нам вышла медсестра. 
— Вовремя вы радуетесь. У женщины просто большой скачок давления. Сейчас с ней всё нормально. - после этих слов все облегчённо выдохнули. 
— Ну вот. Жизнь-то налаживается. - обрадовалась Стоун. — А знаете…Я тут подумала. Раз уж всё хорошо. Давайте куда-нибудь махнём? Как раз у Сью и Толи дни рождения.
В то время как все были рады таковой идее Мелания злилась как никогда. 
— Глупая. Глупая наивная девчонка. Ничему её жизнь не учит. - возмущалась я. Ну что за глупость? Довериться этому…аа...меня распирает от злости. 
— Если в твоей жизни было всё плохо, то это не значит, что с Харт это повториться. Тем более мне кажется она счастлива. - глядя в котёл говорил Григ. 
— Ага. Сейчас. А что будет потом. Она совершенно меня не слушает. И я совершенно не понимаю почему. Что-то мне мешает, но что, 
— Может потому что в глубине души любит этого парня? - предположил старик. Стоп. Так он же прав. Она его любит. — Не ты ли мне это говорила? 
— Я. Но, когда мы объединены она не может. Не может любить. Или он ей настолько дорог? Хм. Интересно. 
— Что ты задумала? Надеюсь ты не убьёшь кого-нибудь из них? - поинтересовался мой седовласый друг. 
— Ты действительно думаешь, что я так долго боролась за жизнь этой девчонки и вот так просто возьму её и убью? Григорио не говори глупостей. - отмахнулась я. 
— Не её, а кого-то ещё. Это в твоём стиле. 
— Даже не думаю об этом. У меня есть другой план. Я заставлю Сью забыть тот день, когда она впервые поняла, что он ей не безразличен.


========== Secrets of the circus / Тайны цирка ==========

*Месяц спустя* 
Мелания сдержала своё обещание. Сюзан забыла тот момент, когда влюбилась и похоже не только это, но ещё и свои манеры. 
— АЙ. СУКА. ХОЛОДНО-ХОЛОДНО-ХОЛОДНО. - кричала я, выбегая из душа. — ТИФФАНИ! МАТЬ ТВОЮ! ЧТОБ ТЫ ПРОКИСЛА. НАМ ЧТО ДО СИХ ПОР НЕ ПОДКЛЮЧИЛИ ГОРЯЧУЮ ВОДУ? - говорила я, обматываясь полотенцем. 
— Нет. Обещали на следующей неделе. Если тебе так хочется съезди к Тане. У неё должна быть вода. - совершенно спокойно отвечала Стоун. 
— ЧТО? ЕЩЁ НЕДЕЛЮ? ОНИ ХОТЯТ ПРЕВРАТИТЬ МЕНЯ В ЛЁД? - Ах, да. Вы наверно не поняли. Так вот после нашего с Толей дня рождения мы договорились с моей тётушкой чтобы таких происшествий больше не было нам с Никитой лучше не пересекаться. Поэтому Тиффани любезно предложила мне у неё пожить, но так как Рыкова старшая не предполагала неожиданного приезда младшей в квартире нет не только холодильника, но и горячей воды. Хотя первым-то я и на пользуюсь. — Мне сегодня на важную встречу. Я не собираюсь ехать на другой конец города только для того чтобы помыться. 
— Ты всё ещё пытаешься? Когда ты уже поймешь, что всё это бесполезно? - Ах, да. Тогда в больнице подруга не шутила. У неё действительно не было наших документов. Джереми забрал их в тот же день как я сбежала из больницы, а прямо перед моим звонком Стеше сказали, что цирк уехал. Мне очень трудно было поверить в предательство Фостера, но увы. Банковская карта младшей Рыковой обналичена. Но у меня остаётся один вопрос: зачем? Я не вижу смысла проворачивать такие сложные махинации. Он мог бы просто нас уволить. Было бы глупо с его стороны так палиться. 
— Это не бесполезно. Джери не поступил бы так. Он же любит тебя. Вы даже встречались два года, если бы кто-то не объявил ему что всё кончено. И всё равно несмотря ни на что я считаю, что им явно манипулировали. 
— Класс Госпожа Детектив. Кто? Может ты и это знаешь? 
— Не знаю. Следователь которого нашла Лера обещал помочь сегодня, но вот проблема. Я ДАЖЕ НЕ МЫЛАСЬ, ИБО У НАС ВОДА ЛЁД. 
— Не хочешь ехать к на другой конец города? Сходи к тёте. Любимой племяшке она ее откажет. 
— Напоминаю это не её квартира. А Юлии и Дениса, а после всего видеть Киоссе я не желаю. 
— Так ты и не увидишь. Алиса недавно говорила, что у него сегодня свидание. Вряд ли он будет дома. 
— Ладно. У меня есть ровно два часа. Надеюсь успею. 
Как и говорила Тиф, тётушка Аннабет встретила меня радушно и естественно не отказала. Я уже помылась и случайно заметила, что забыла одежду в зале, а так как одевать чужую одежду я не привыкла, мне пришлось выпутываться самой. Поэтому закрыв грудь волосами и намотав на бёдра полотенце, я вышла в залу.
— Это что такое? - возмутилась блондинка что сидела на диване с Киоссе. Пипец. Ну Стоун попались мне. Писец тебе придёт. — Никита как это понимать? - снова поинтересовалась уткогубая. А Лиска-то права была. Не губищи, а два огромных вареника. Ей что с ботексом переборщили? Или пчёлы так накусали? 
— Это не что, а кто, милочка. Моё имя Сюзан, а вот кто вы такая мне было бы интересно узнать. - сказала я и начала подходить ближе. — Жертва пластической операции или гроза ботекса? Простите я в этом не разбираюсь. 
— Киоссе твои шлюхи что вообще страх потеряли? Ты снова за старое? Я не потерплю такого. 
— Шлюхами зовут тех, кто торгует своим телом и спит с кем попало. Я к таким не отношусь, а вот на ваш счёт я очень сомневаюсь. - от этих слов блондинка взбесилась и подорвавшись с дивана вцепилась мне в волосы. Блин. С меня сейчас полотенце спадёт. — СУКА. БОЛЬНО! ОТПУСТИ! - сквозь зубы возмущалась я стараясь сильно не орать. Шатен пытался нас разнять, но это дело не увенчалось успехом. Ладно. Так. Я вспомнила свой любимый шпагат и закинув ногу на плечо девушки сделала удар прямо в лицо. Она пошатнулась и отпустив меня упала на диван. 
— Дура. Ты думаешь, что творишь? Ты мне зубы выбила. - держась за челюсть говорила губошлёпка. 
— Скажи спасибо что так. Ещё одна такая заявка и тебе будет хуже. - сказала я и забрав свои вещи вернулась в ванную. 
Минут через пять моих переодеваний в комнату зашёл Киоссе. 
— Ну и что это было? - поинтересовался парень, сложив руки на груди. 
— Твоя бешеная мымра на меня набросилась. Ты свою сучку давно прививал от бешенства? Она же и покусать может. - спокойно говорила я. 
— Я не об этом. Что ТЫ здесь делаешь? И кто тебе позволил появляться полуголой? Ты знаешь, как меня сейчас перед Сашей подставила? 
— У меня нет горячей воды. В холоде я мыться не желаю. А вот на счёт твоей подружки скажу коротко: мне плевать. Если ей не хватает мозгов чтобы разобраться нормально и понять ситуацию, то я очень сомневаюсь, что у неё есть мозг. - Какая глобальная речь, да я же гений. Да. Очень скромный гений. — Кстати. Я кажется придумала своё желание. 
— Да? И что же вы желаете? - поинтересовался шатен. 
— Ты поможешь мне найти мою маму. - заявила я.
— Чего? А может тебе найти полную биографию твоего рода? Веков за двадцать? - возмутился Никита, посадив меня на стиралку. 
— Не отказалась бы. Но я тебе говорю о другом дурья ты башка. Мне надо вернуть мою маму из клиники психически неуравновешенных.... 
— Из дурки в общем. - констатировал факт Киоссе, но кто ему позволил оскорблять мою мать? Что он может говорить если её не знает? 
— Ещё один вяк в сторону моей семьи и получишь также, как и твоя подружка, но тебе-то я точно челюсть выбью. Не сомневайся. 
— Хорошо-хорошо. Я исполню все твои желания только чуть позже. - согласился кареглазый, но вдруг у двери послышался смутный кашель. Мы оба повернули головы в сторону двери где тётушка стояла с чистыми полотенцами. 
— Простите я помешала. Я просто полотенца поменять. И это не моё дело, но на будующее… предохраняйтесь пожалуйста. - сказала она и оставив полотенца вышла. 
— Тёть Ань. Ты всё не так поняла. - спрыгнув с машинки выбежала за ней я. — Мы не собирались...ээ...спариваться. Ну я уж точно после всего что было. Мы просто говорили. Он обещал, что поможет мне найти маму.... - объяснялась я, но после этих слов тётушка нахмурилась. 
— Не надо тебе никого искать. Это глупая затея. Тебе сейчас надо думать, как ты будешь учиться. Ангелина конечно с тобой занималась, но нельзя за месяц выучить всё за девять лет. 
— Тётя Аня о какой учёбе ты можешь говорить если твоя сестра, моя мама в психушке? - возмущалась я, жестикулируя руками. — Неужели ваша ссора настолько большая что ты до сих пор не просила маму? 
— Сюзан. Дело не в ссоре. - спокойно говорила женщина. — Просто не нужно. Пообещай, что ты никогда больше не будешь искать встречи с Элизабет. - Что? Никогда больше не увидеть маму? Ну это уже перебор. 
— Нет. Я не буду тебе ничего обещать. Я обязательно найду её, и ты мне не помешаешь НИ-ЗА-ЧТО. - психанула я и выбежала сначала из залы, а затем и из квартиры. 
Минут пять я сидела на лавочке возле дома и грустила. Мы были действительно плохо. Как она могла? Самый близкий для меня человек отказывается поддержать меня в попытке найти маму. Хотя, есть ещё и папа, но его искать у меня нет особого желания. Нет, я люблю его, но после того как он обращался с мамой желания общаться с ним нет. 
— Грустишь? - поинтересовалась севшая рядом со мной Лера. 
— Ну, так себе настроеньеце. Без документов, в чужом городе. Пытаюсь найти цирк - толку нет, пытаюсь найти мать - тётушка против. Это случайность или сговор? А что кстати ты тут делаешь? 
— Не поверишь ведёт нас к следователю. - услышала я звонкий голос Тиф, за которой шёл Никита. 
— Ты же говорила, что это глупая идея, не так ли? - прищурилась я. 
— Глупая, не глупая. Какая к чёрту разница? Я за любой кипишь кроме голодовки конечно. 
— ПИНДЮРА, ЦОЙ. БЫСТРО СЮДА! ЖДАТЬ ВАС НЕ БУДЕМ. - услышала я вдруг ор Рыковой старшей, а затем и её саму с Софьей и парнями. 
— Вы что всю ораву решили взять с собой? - поинтересовался Киоссе у Тани. — А где же ваша третья подруга? Или Вы её потеряли? 
— Твоя бывшая? - уточнила блондинка. — Ангелина не хочет тебя видеть. Ей намного лучше в компании Эда. - Никита сжал руки в кулаки. Было видно, что он злиться. 
— Кто такой Эд. - шёпотом спросила я у Стоун. 
— Брат Софи. Он тренер Гели, а сейчас уже и парень. Боже. Как всё сложно-то. 
— А вот где твоя подружка? Точнее девушка. Как её зовут? Хм...Губошлёпка или уткогубая? А, впрочем, не важно. Подстилка она и в Африке подстилка. Так где она? - задала вопрос старшая Рыкова. 
— А у меня благодаря некоторым уже нет девушки. - фыркнул парень, взглянув на меня. 
— Истеричка. Даже не разобралась, а я просто забыла полотенце. Кстати.... Тиффани....Ты всё знала, да? И обманула меня? - я стала подходить к брюнетке. 
— Не понимаю о чём ты. - прикинулась чайником подруга. — Ааа....да. Я знала. - запрыгнув на спину первого попавшегося парня провизжала Стефа. Кстати им оказался Толя. — Не убивай меня. Я ещё хочу жить. - цепко прицепившись к спине корейца руками и ногами верещала девушка.
Час спустя мы уже находились у Станислава, который вёл это дело. 
— Преступление на лицо. Джереми Фостер и его труппа объявлены в розыск, только вот на территории России их пока не нашли. 
— Вы хотите сказать, что они с нашими паспортами и сбережениями смотались за границу? Куда вы смотрели? У вас был месяц чтобы их найти, но вы до сих пор этого не сделали. - возмутилась младшая Рыкова. 
— Успокойся. Не Стасу же их самому искать. В других городах есть другие полицейские, которые обязательно…- начала вдруг Орлова, но брюнетка её перебила. 
— Если бы они хорошо искали, то уже давно нашли наши с Сюзан документы и деньги. 
— А вот на счёт ваших документов я очень сомневаюсь. - вдруг сказал следователь что все уставились на него. — Вы утверждаете, что вы Тиффани Стоун, но Тиффани умерла ещё месяц назад. - У всех глаза чуть не вылетели из орбит. 
— ЧТО? ЧТО ЗА ЧУШЬ ВЫ НЕСЁТЕ? ПРОВЕРЬТЕ ПО ВСЕМ СВОИМ БАЗАМ. ТИФФАНИ СТОУН ЭТО Я! И Я ЖИВА! 
— Не спорю вы очень похожи, но настоящая мисс Стоун умерла. - спокойно как не в чём не бывало говорил Станислав. 
— ЧТО ТЫ НЕСЁШЬ? МОЯ СЕСТРА ЖИВА. - схватив следователя за воротник прокричала Татьяна. — Я СЕЙЧАС ВЫКОЛЮ ТВОИ ЗЕМКИ ШАРИКОВОЙ РУЧКОЙ. - возмутилась старшая Рыкова и уже направила «оружие» на Стаса, который зажмурил глаза в ожидании мести за свои неаккуратно сказанные слова. 
— Стой. Успокойся. - схватив за руку девушку спокойно произнесла Лера. — Тут явно какая-то ошибка. Сейчас мы со всем разберёмся. Только положи ручку на стол. - попросила шатенка блондинку, которая как не странно послушалась её. 
— Только потому что мне интересно откуда взялся этот бред. - сразу же пояснила Рыкова старшая. 
— Она слишком ненормальная. - услышала я шёпот Пиндюры который разговаривал с Толей. Но похоже не я одна. 
— Ты можешь заткнуться до того, как я выколю твои глаза? - поинтересовалась Таня и тут же в Тёму полетела обувь, но он успешно пригнулся и не пострадал. Разве что эта невинная шутка испортила картину. 
— Почти в яблочко, - усмехнулась блондинка, вытаскивая каблучок после которого осталась не хилая дыра. — Я оплачу. Так что ты там говорил про смерть моей сестрёнки? 
— Я говорил, что по документам ваша сестра упала из окна ещё 28 числа прошлого месяца. Следователями было установлено что это суицид. 
— Такого отборного бреда я ещё не слышала. - возмутилась блондинка. 
— ТЫ МОЖЕШЬ ПОМОЛЧАТЬ? ИНАЧЕ Я САМА ЗАКЛЕЮ ТВОЙ ПОГАНЫЙ РОТ ИЗОЛЕНТОЙ. - вдруг выпалила Валерия, у которой явно сдали нервы. 
— Тань ты реально уже бесишь со своими комментариями. - поддержал шатенку Тёма. 
— О, да я смотрю вы уже спелись. Прекрасно. Больше я НИ-ЧЕ-ГО вам не скажу. - фыркнула она и подвинув Никиту со стула уселась на его место. 
— Стас ну неужели ты в это веришь? Ты же сам видел на в больнице в тот самый день. - возмутилась я. — Фанни моя лучшая подруга у меня нет смысла врать на её счёт. Может есть ещё что-то? Что-то важное. Какая-нибудь даже мелкая зацепка. 
— Хм. За день ранее девушка вышла замуж за некого Джереми Фостера. 
— А вот это уже улика. Мы находились в городе пару дней, но, чтобы подать заявление нужно было ждать месяц, а потом ещё пару до самой свадьбы. Не состыковка. - неожиданно для себя выдала я. 
— Ты хочешь сказать, что это снова дело рук Джереми? - уточнила Стоун. 
— Даже не его самого, а того, кто им управляет. Слышала ты про нечто такое как «Гипноз»? - все дружно ахнули. — Я думаю смерть была инсценирована. 
— Ну если дело заходит о гипнозе, то равных тут нет Ангелине. - вдруг усмехнулась Софи, а Киоссе вновь напрягся, услышав имя бывшей. 
— Прекрасно. Мне кажется она не откажет нам в помощи. 
— Но как ты себе это представляешь? Мы даже не знаем чьих рук это дело. - возмутился Никита. 
— Мы знаем место преступления не так ли? - задала я вопрос Стасу, а он кивнул. — Прекрасно. Там, где было преступление там был и гипнотизёр. Это же логично. Место должно его помнить. 
— Боже....И мы в этом участвуем. - сделав вид #рукалицо фыркнул парень, но другого выбора не было. 
— Телефон не отвечает. Последней с ней говорила Таня. Она должна знать где она. - вдруг уточнила Новикова, а Рыкова старшая фыркнула. 
— Ну ты же не будешь молчать вечно сестрёнка. Ради меня скажи. - попросила вдруг ласково Стефа, но блондинка лишь отвернулась от неё. 
— У меня есть одна идея. АРТЁМ! - вдруг попросила Софья. 
— НЕТ! Я СКАЖУ ВАМ ВСЁ ЧТО УГОДНО, НО ПУСКАЙ ТОЛЬКО ЭТОТ КО МНЕ НЕ ПОДХОДИТ.
Долгие уговоры Островской и она всё же согласилась нам помочь в этом сомнительным деле. 
— Я вижу девушку. Блондинку. Да. Блондинку. Она разговаривала с этим парнем…Джереми, по-моему. Она сказала, что план безупречен. Вас никто не найдёт. И они со всей труппой отправятся за границу покорять «Голливуд» им как раз хватит всех сбережений чтобы пировать там ближайшие лет десять. - рассказывала нам Геля, а потом все взглянули на Стоун. 
— Эй что вы пялитесь? Я копила на загородный дом. Это что запрещено? - возмутилась брюнетка. 
— Больше я ничего не вижу, они словно исчезли. Я не знаю почему. - пояснила Ангелина. 
— Спасибо. Ты и так нам очень хорошо помогла. Но вот дело в том, что в нашей труппе не было блондинок кроме меня. - О, да. Я была единственной, единственной и неповторимой. С-скромность. 
— Класс. Теперь ещё и странные блондинки. Умереть не встать. - возмутилась Татьяна. 
— Сейчас ты реально не встанешь. - прорычала Лера, но её задержал Тёма. 
— Не стоит тратить на неё свои нервы. Она этого не стоит. 
— Зато вы друг друга стоите. Достали. Я ухожу. - сказала старшая Рыкова и куда-то отправилась. Мне даже стало её немного жаль. 
— Перебесится и вернётся. Они с Тёмой долгое время были вместе не удивительно что сейчас она ведёт себя так. - пояснил Цой. Но неожиданно у меня закружилась голова и я упала на холодный бетон. 
Не знаю сколько времени прошло, но я очнулась дома на своей кровати. 
— Что это такое? Я тебя же с утра кормила, а ты тут в обмороки...Эх, Харт-Харт. - возмутилась Стефа. 
— А? Что с мной? Я упала, да? 
— Да. Зачастили у тебя обмороки. Пятый за этот месяц. Если так пойдёт, то придётся отправить тебя в больницу. 
— Нет. Сейчас нам нужно будет найти Дже...- начала было говорить я и оперлась о руку, но тут же её закололо. — Ай. Больно-больно. - вскрикнула я от боли и поглядела на руку. Татуировка сияла. 
— Что это? Покажи-ка. - вдруг подошла ко мне Геля. — Я так и знала. Руны. Поздравляю вас дорогуша. - сказала брюнетка, обрабатывая и заговаривая больную руку. 
— Поздравляешь с чем? Я не понимаю. Что такое руны? - поинтересовалась я. 
— Несколько кланов целителей жили отшельниками многие годы. У каждого клана была своя руна, которая усиливает его силы. Моя сила - гипноз. Я получила руну из старой книги моей матери. 
— Но причём тут я? У меня нет никаких сил, я не знакома с твоей матерью. - пояснила я. 
— Не знаю. Нужно бы нам разобраться с этим. Откуда у тебя взялись эти руны? 
— Я была в парке. В парке аттракционов. 
— В заброшенном парке что на окраине города? Какого черта тебя понесло туда? - поинтересовался Никита. 
— Я не знаю. Я не помню. Просто знаю, что была там. 
— В любом случае там мы должны найти ответ на этот вопрос. Кто «за»? - оптимистично выдала Лера, не все были рады этому, но после нескольких весомых аргументов Стоун все её поддержали. 
Нам пришлось отправиться в это чёртово место чтобы разобраться. 
— Ну и куда дальше? У меня мандраж от этого места. - вздрогнула Рыкова младшая, как только мы вошли в залу. 
— Я помню, что это было в комнате Страха. Там я слышала голос. Голос Мелании Винс. - девушки вздохнули, а парни дружно покрутили пальцами у виска, и мы дружно отправились испытывать эту детскую шалость. 
В этот раз здесь было спокойнее. Обыкновенные куклы, одетые в примитивные костюмы вампиров и оборотней. Разве что пауки и эти отвратительные летучие мыши, которые словно следили за нами остались неизменными. 
— Ну и стоило нам идти сюда из-за какой-то глупости? - вылезая из вагончика и отряхиваясь спрашивал у меня Киоссе. — Тебе явно это причудилось. Страх остаться одной в чужом городе побудил твои фантазии.... 
— СЛУШАЙ, ТЫ. ОСТАВЬ СВОИ МЫСЛИ ПРИ СЕБЕ. Я НЕ ПАРАНОИК. ТЕБЕ ЯСНО? - возмутилась я. 
— Мне не ясно. - услышала я голос....Мелании. — Я вижу жизнь не чему тебя не учит маленькая девочка.
POW Автор 
— Мелания? Я так рада тебя слышать. - обрадовалась Сюзан. — Что ты здесь делаешь? Где-ты? - Но сумасшедшая суицидница стояла рядом. Прямо за её спиной. Харт ещё не представляет, что зря пришла сюда. И очень об этом пожалеет, но позже. 
— Боже. Ты тоже это слышал? Кажется, у нас всех глюки. - прошептал Киоссе который разговаривал с Толей, но к сожалению, это был далеко не глюк. 
— Как это мило. - усмехнулась Винс и наконец проявила себя ведь в обличие фантома она могла быть заметной лишь для кошек. У неё были планы на эту девчонку, которая в один момент забыла о её наставлениях и стала игнорировать. — Ну и чего дорогуша тебя и твою компанию сюда принесло? 
— Зачем ты дала мне руны? Что ты хочешь от меня? - возмутилась блондинка. Она ждала ответов. Здесь и сейчас. 
— О, как ты заговорила. Ну хочешь знать? Пожалуйста. Когда-то давным-давно, когда мне самой должно было исполняться шестнадцать за день до этого меня изнасиловали. Тот, кого я любила, всей душой, что сейчас прогнила, всем сердцем что сейчас обледенело. Любила наивно и по-детски. Но не в том дело. Я забеременела, меня прогнали из дома, а ему было плевать. Абсолютное безразличие. Через несколько лет всё вроде бы успокоилось и наладилось, но он снова появился в моей жизни. Узнав о дочери, он был зол что, я молчала пять лет. Не буду вдаваться в подробности, но он снова изнасиловал меня, и я снова забеременела. Это был такой удар для меня. Мне ничего не оставалось. Родив вторую дочь, я пришла к родителям и молила их вырастить. Я решила повесился там, где меня никогда не найдут. Здесь. - рассказывала женщина. 
— Мне тебя очень жаль. Но причём тут я? - снова поинтересовалась блондинка. 
— А вот жалеть меня не надо. Это ещё не всё. Как оказалось, новость о моей смерти разлетелась по всему городу. И однажды в разговоре с его матерью моя ляпнула про вину её сына Алекса в этой истории. За что женщина очень разозлилась и прокляла весь наш род. Ты хочешь знать причём тут ты? О, да. Ты моя внучка. Дочь моей младшей дочери Аннабет Мастерсон. - на глазах Сюзан появились слёзы. — Они всё это время врали тебе, малышка. 
— Но зачем? Зачем? - уже чуть ли не рыдая спрашивала молоденькая гимнастка. Ей было больно. Очень. Всю жизнь она звала свою тётю мамой в то время, когда настоящая была рядом и молчала. Они обе ей лгали. 
— Твоя мать очень боялась, что ты повторишь её судьбу. По документам всё было ранее готово. Ведь вряд ли кто хочет прослыть куртизанкой в шестнадцать-то лет. На тот момент Лиззи уже вышла замуж, а её дорогой и любимый был в отъезде на полгода. Не трудно было соврать. Твой дядюшка очень любил тебя как родную, но вот незадача. Чем старше ты становилась, тем больше в тебе появлялись явно не его гены. Тайлер даже подумал об измене, но, когда хотел поговорить об этом, случайно услышал разговор сестёр и узнал правду. Он хотел уйти, но сделал этого ведь Элиза просто хотела помочь сестре. Шло время и отношение мужчины к тебе ухудшилось. Он хотел иметь своего сына, родную кровь. И каждый раз срывался на Элизабетт которая никак не могла забеременеть. В конце концов Тайлер запил, а дальше ты сама знаешь. 
— После очередной ссоры он ушёл, а маму, точнее мою тётю забрали в психушку из-за того, что она сошла с ума. - уже не сдерживая слёз говорила девушка. Ей было ужасно больно ведь причиной всех бед в их семье была ОНА. 
— О, нет. Элизабетт абсолютно здорова. Все её рассказы были правдой. Она видела меня. Я хотела с ней поговорить и заставить образумить Аннабетт, но эта дурёха совсем меня не слушала. Тогда я решила прийти к ней во сне чтобы она уж наверняка выслушала меня. Но дочь отрицала всё ведь общалась сестре молчать. Она проснулась с шумным криком на всю квартиру разбудив всех соседей. Тогда же Тайлер заприметил что-то неладное. - Это окончательно добило блондинку. Девушка до сих пор со страхом вспоминала тот страшный день, а тут…Душа рвалась на части и ураган эмоций бушевал в крови. 
— Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ МЕЛАНИЯ ВИНС! Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ! Я НЕ ХОЧУ ТАКОЙ БАБУШКИ КАК ТЫ! - прокричала Харт, упав на земь. Тут же раздался злорадный смех. Глаза Сюзан загорелись, но теперь они были уже не небесно голубые, а чёрные. Снова смех и девушка растворились в воздухе словно её и не было.

========== Down with the fraud / Долой обман ==========

— Да. Она растворилась в воздухе. Да. Я абсолютно здоров. Я НЕ ПАРАНОИК. ЯСНО ВАМ? - со злостью кинул в дальний угол телефон парень. Он был зол. Не только из-за того, что следователь закрыл это дело, но и из-за того, что не поверил. Теперь он понимал, что чувствовала Харт во время его глупых придирок. И в её пропаже он тоже винил себя. Не поругались бы они тогда...кто знает может не появилась бы там Мелания. Да и всё вышло бы по-другому. 
— Что там? - появилась аккуратно из-за дверей Валерия. Она понимала, что в такое сложно поверить и слышала частично этот разговор, но ей хотелось хоть как-то поддержать Киоссе. 
— Можно подумать ты ничего не слышала. Я знаю, что вы все подслушивали. - также грубо ответил шатен. Да. Его кажется ничему жизнь не учит. 
— Он тебе не поверил. Всё это не очень хорошо. Сюзан вне зоны действия сети. В больницах её тоже нет. Чуется мне не к добру это. 
— Ой. Только не надо сейчас нагнетать. - Никита и сам волновался не меньше, но показывать слабости был не намерен. — Толян домой уехал? 
— Два часа назад вместе с Тиффани. Он сказал поедет сначала со Стоун на поиски, а потом уже домой. Тёма пытается дозвониться и Тане, но она тоже не отвечает. - вздохнув произнесла шатенка. 
Звонок в дверь. 
— Ждёте кого-то? - Орлова отрицательно покачала головой, а парень тут же помчался к двери. Всё же в глубине души у него была надежда. Маленькая. Хрупкая, но всё же надежда. Поэтому открыв дверь Киоссе был разочарован увидев Цоя. Шатен был рад увидеть друга, но больше он хотел видеть одну блондинку. Чокнутую гимнастку по имени Сюзан Харт. 
— Впустишь погреться? - сразу же, не дожидаясь приглашения зайти гость сам вошёл в дом снимая мокрую вероятно от дождя куртку и кидая на пол. Он никогда так не делал, только когда очень сильно злился. 
— Анатоль что случилось? И Стоун где? - поинтересовался с опаской Никита, ведь Цой, не дойдя до зала упал на пол в углу. «Наверно взял пример с Тиффани» - подумал Киоссе и собрался закрыть дверь, но Татьяна ему этого не позволила и вошла сама. 
— Некит. Какой же я придурок. Идиот. Мудак. - обзывал себя парень и бился о стену. 
— Я бы даже сказала дебил. - уточнила Рыкова старшая. 
— Так вот не надо только всё тут крушить. Получите от Стефы. Сначала на кухню чай выпить с ромашкой, для успокоения. А потом всё остальное. - заявила Валерия. 
— А может конины? Я знаю где тут недалеко купить. - вдруг предложил кореец. 
— Ага. Обойдётесь. Набухаться ещё и вас где-нибудь потерять. Живо в ванную руки мыть и на кухню. 
Через пять минут все сидели у стола и Анатолий начал свою историю. 
* * * 
После таинственного исчезновения гимнастки, Тиффани и Анатолий пытались искать её во всех возможных местах. Стоун рассказывала, что за этот недолгий месяц понравилось Сюзан в городе и увлекало также как когда-то цирк. Цой слушал брюнетку внимательно и не перебивая ему было хорошо с этой девушкой и на редкость приятно с ней разговаривать. Слышать этот громкий, но такой приятный голос. Даже с Новиковой у него такого не было. Тиффани с ним искренней, такой до этого её знала лишь Харт. 
Всё было бы хорошо если бы не одно, НО....Брюнету нужно было возвращаться домой к Софе. Такое Рыковой младшей не очень понравилось, но она всё же довезла своего спутника до дома. В душе ей было очень больно осознавать это, девушка понимала, что он никогда не будет с ней. «У него жена, зачем ему я?» - задавала себе вопрос брюнетка, но, когда Цой открыл дверь с собрался выйти, в сердце Стоун кольнуло. «Если я этого не сделаю, то потеряю его навсегда» - подумала она. Схватив его за руку и развернув к себе, Стефа минуты не думая впилась в его губы. Для неё это было чем-то новым. Поцелуи с Джереми были колючими и неприятными, то этот был мягким и сладким. Толе тоже всё это нравилось. Безумно, но он не мог так поступить со своей женой. Брюнет чувствовал себя предателем, лжецом, который обманывал ту которая его любит. Оторвавшись от губ девушки, кореец произнёс: 
— Прости. Это всё неправильно. Извини что дал надежду, но… - он хотел договорить, но брюнетка его перебила. 
— Но ты любишь Софью. Я поняла. ТАК И КАТИСЬ К СВОЕЙ СОФЕ! - истерично произнесла Тиффани. Парень вышел из машины. Он знал, что разбил ей сердце. Ведь Стоун он понравился уже тогда, когда она вела с ним переговоры по поводу суда. Смешно. 
* * * 
— Так я понял. Вы поругались со Стефой. - с видом уникума заявил Киоссе. 
— Ты дослушаешь или нет? Это ещё не всё.
* * * 
После не очень приятного разговора Цой шёл домой в не лучшем настроении. Он не хотел обидеть девушку, но поступить иначе ему не позволяла его совесть, штамп в паспорте, обручальное кольцо на пальце, и та которой он некогда клялся в вечной любви. 
Только он подошёл к двери своей квартиры как обнаружил открытую дверь, а затем заливающийся смех. «Неужели Ангелина до сих пор у нас? Вот девки дают» - подумал корец и не разувшись зашёл в дом, аккуратно закрыв дверь. Он шёл на звук пока не зашёл в собственную спальню, где обнаружил Софью в постели с другим мужчиной даже старше чем он сам. Объяснений не требовалось, Анатолий всё понял без слов и тут же вылетел из комнаты как ошпаренный. Она предала его вырвав из его сердца все те дорогие моменты, которые они провели вместе. 
— Толя подожди я всё объясню. - одеваясь и останавливая брюнета говорила блондинка. 
— О, да. Что ты мне расскажешь? Может что он шёл и просто так свалился тебе в койку? Какая же ты…Эх. - Ему очень хотелось назвать её шлюхой, но воспитание не позволяло говорить так о женщинах, поэтому кореец просто вышел, махнув рукой. 
* * * 
— Во ты даёшь. Санта-Барбара отдыхает. - усмехнулся Артём. — А эту фейсу где нашёл? Небось на трассе своим телом торговала? - он указал на Татьяну, а та в свою очередь лишь поднялась чтобы уйти. Но рука Анатолия её остановила. 
— Я просто пойду в комнату Тиффани. Составлять компанию этому придурку я не намерена. - сказала блондинка и гордо закинув голову ушла. 
— Ну и дурак ты конечно дружище. Я бы на твоём месте так себя не вёл, а пошёл бы извинился. 
— Я? С чего это вдруг? - возмутился Пиндюра. Он и впрямь не понимал, что такое сделал. 
— А с того это вдруг. 
* * * 
Наконец скрывшись из компании «друзей», блондинка направилась в аптеку. С утра её состояние было ужасным и раз уж представилась возможность, то почему бы не подлечиться. 
— Чего вам? - спросила аптекарша. 
— Что-нибудь от рвоты. - сказала Рыкова старшая и весь её обед тут же оказался на полу. 
— Я бы вам посоветовала кое-что другое. - девушка в белом халате протянула ей тест на беременность. «Только не это» - пронеслась мысль в голове Тани. Гости из Краснодара действительно задерживались на неделю, но она это списала на стресс. Ей не чего не оставалось как проверить это сразу же дойдя до дома. 
К сожалению самые худшие предположения блондинки подтвердились. Тест показывал две полоски. «Такого не могло быть. Мы же предохранялись...или нет?» - думала девушка, но от этого было не легче. Она не нужна ему. Ведь это она его бросила, а не он. Из-за своей дурной ошибки в которой так до сих пор и не призналась ведь боялась, что он возненавидит её. Но Пиндюра и так ненавидит думая, что блондинка нашла кого-то получше. 
Ей не хотелось ничего она выбежала из квартиры в поиске ближайшей гинекологической клиники. Рыкова старшая была готова заплатить любые деньги лишь бы ей сделали аборт, но увы было уже достаточно поздно. Она осталась плакать на лавочке в парке там, где её и нашёл Цой. 
* * * 
— А я тут спрашивается причём? Она залетела. Наплела тебе с три короба. А ты добрая душа и поверил. Не забывай, как она меня бросила, а я потом как подросток бегал за этой неблагодарной. Но ей было - ПЛЕВАТЬ. 
— Мне никогда не было на тебя плевать, Тёма. Я всегда всё дела только для твоего блага. Этот ребёнок твой. Я в этом уверена. Ты хочешь знать почему я тебя бросила? А пусть это тебе расскажет твой нерадивый друг. - отперевшись о стенку сказала девушка, указав на Киоссе. В то время как у самого парня округлились глаза.
— Что за чушь ты говоришь женщина? Если ты намекаешь на секс, то я тут явно не причём. Я же не мудак какой-то, в сознании ещё. Ты была на тот момент девушкой моего друга. Примечание: МОЕГО ЛУЧШЕГО ДРУГА. А девушка моего лучшего друга существо бесполое. Не жена, не подруга, просто девушка друга. С чего бы нам спать? 
— Тогда вспомни что было полгода назад. 
* * * 
Девушка плакала на полу в собственной гостиной. Ей было жутко больно. Они поругались…Снова. Все те обильные слова что Артём ей говорил засели у неё в голове. «Неужели он так думает?» - крутилось в голове блондинки. 
— Не злись на него. Протрезвеет - успокоиться. - сказал рядом подсевший Киоссе. Только он сейчас был рядом ведь девичник по поводу свадьбы Анатолия и Софьи, Татьяна променяла на «тихий и домашний вечер». Кто знал, что это обернётся скандалом? Ведь Пиндюра не планировал откладывать свои планы на мальчишник. 
— Почему он такой? Мне же не всё равно или ему кажется, что я бессердечна? - спрашивала Рыкова старшая у своего собеседника. 
— Я тебя умоляю. Ничего он не думает в таком состоянии. Там не то что думать, на ногах стоять невозможно. - пояснил Никита. 
— А ты почему не пьёшь? - задала вдруг вполне правильный вопрос девушка. 
— Ну, да. А потом с бодуна проснуться в обезьяннике и доказывать что-то. Оно мне надо? Толян в честь праздника, Тёмыч за компанию, а я за наблюдение. Фиг знает куда их занесёт, после полуночи точно пойдут искать приключения на свою пятую точку. 
— Это тебе так Островская мозги промыла? Геля мне недавно говорила что-то подобное. - усмехнулась Таня, а шатен недовольно кивнул. — Слушай, а давай выпьем? Такой повод. 
* * * 
— Стопэ. Ты чё думала, что мы переспали после того как выпили? Блин. Да я тебя дуру всю ночь караулил, чтобы не сделала что с собой или на крайняк у вас голубков разборки не начались. 
— То есть у нас ничего не было? - удивилась блондинка, а Киоссе посмотрел на неё как на ненормальную. — У НАС НИЧЕГО НЕ БЫЛО. УРА. - заверещала как пятилетняя девочка Таня, но вдруг зазвонил телефон. Звонили с номера Стоун, но взяв трубку услышала совсем не её голос. — Тиффани в больнице. 
* * * 
— Доктор она будет жить? Моя сестра будет жить? - с надеждой спрашивала Рыкова старшая у врача. 
— Девушка. Успокойтесь. Ваша сестра попала в аварию. Она потеряла много крови и сейчас ей срочно требуется переливание. У вас какая группа крови? Третья отрицательная? 
— Да. Я готова. Я сделаю всё чтобы…- хотела продолжить блондинка, но Валерия её перебила. 
— Беременным нельзя делать переливание. - пояснила Орлова. — Донором буду я. - тут же гордо заявила девушка. 
— Ты уверена, что так будет правильно? - отведя шатенку в сторону спросил Пиндюра. 
— Тёма. Я давно уже поняла, что ты любишь её, как ты смотришь на Таню…это нельзя просто словами описать. А как вы ругаетесь? Это море оскорблений, сарказма и....любви. Вы даже не замечаете, как мило смотритесь вместе. Мне бы очень хотелось ей хоть как-то помочь. И да, поговори с ней. Ей это очень важно. - сказала она, оставив кареглазого в некоем шоке. Все слова были правдой. Он пытался заменить её, но не смог. Ведь другой такой как эта у него никогда не будет. Да, она легкомысленная, но доступна до сих пор только ему. Собравшись с силами, он подошёл к девушке: — Ты бросила меня потому что думала, что изменила? 
— Глупо, но это так. Ты не представляешь, что я тогда себе надумала. 
— А что ты надумала? - поинтересовался парень у блондинки. 
— Я думала, что ты меня возненавидишь. Мне казалась такой мерзкой эта измена…- продолжала Рыкова старшая. 
— Но измены не было. Прости. Я вёл себя отвратительно. Мне казалось, что ты променяла меня на кого-то по моложе и по богаче. - На это Таня лишь рассмеялась и объяв Тёму за шею поцеловала в губы.
* * * 
Анатолий всё это время находился при переливании. Кореец не пожалел денег на то чтобы провести это время с любимой. Наконец он позволил себе так её назвать. Он так устал от всей этой лжи и винил себя в произошедшем. 
Неожиданно все приборы жутко запищали от чего Цой вздрогнул. 
— Мне очень жаль. Кровь не прижилась. - опустив голову произнесла медсестра. Но знала бы как резко врезались в сердце парня её слова. Весь мир второй раз рухнул в его мечтах. А чего хотел он? Быть счастливым без обмана и фальши. Но не вышло. Последняя девушка, которая была ему дорога оставила его. Кореец гладил её холодную ладонь и просил: 
— Не оставляй меня, пожалуйста. Я люблю тебя Тиффани Стоун. - последний раз произнёс Цой и по его лицу скатилась скупая мужская слеза. Холодная рука коснулась его щеки и Толя вздрогнул. Брюнетка смотрела на него улыбаясь. Она слышала всё. Ведь когда Стефа будучи призраком решала: уйти или остаться. Ей было важно главное: любовь это или обычная жалость. К её счастью это была любовь, самая настоящая. 
* * * 
Все остальные были в ожидании. Они не знали, что будет после переливания. И как это изменит их жизнь. И когда наконец-то кореец вышел из палаты вздохнули, готовясь услышать ответ. 
— Ну, как всё прошло? - сразу налетела на Анатолия вся компания. 
— Умерла. - грустно опустив голову сказал Цой. И все ахнули. Татьяна тут же залилась слезами повиснув на шее Тёмы. 
— Как это произошло? - с грустью спросил Киоссе. 
— На переливание ушла почти вся кровь. Врачи сказали, что у неё не было шансов. 
— Стоп. Так ты что говоришь про Леру? - округлив глаза спросил Пиндюра. Вот такого точно не ожидал НИ-КТО. 
— А про кого ещё? - удивился кореец, а после сообразил, что изначально от него ждали. — Со Стефой всё прекрасно. Жива, здорова. 
— Боже. Лерка умерла, когда хотела ей помочь. Почему? Лучше бы умерла я. - всхлипывала блондинка. 
— Не обращай внимание. За ближайшие три часа мы привыкли. Полчаса назад она требовала у меня маракую с морской капустой. - шепнул на ухо другу Артём. Так или иначе всем было жаль Орлову, но что делать если ничего не изменить. 
* * * 
Прошла неделя. Валерию похоронили со всеми почестями и традициями сообщив об этом её семье, которым было тяжело от такого неожиданного удара. А она? Призрак Леры всегда был рядом. Орлова знала, что так оно и должно быть. Если не сейчас, то потом…ведь совсем недавно ей поставили диагноз, от смерти которого она мучилась бы ещё дольше. А так принесла себя в жертву для благого дела. Ей было жаль и родителей, но шатенка точно знала, что они поймут её. Если не сейчас, то потом, когда будут разбирать её вещи и найдут папку со всей историей болезни девушки. 
* * * 
Казалось бы, что можно делать в ранее утро? Вся честная компания занималась поисками Харт, которая до сих пор так и не объявилась. Сёстры Рыковы оббивали пороги отделения полиции чтобы следователи наконец занялись поисками гимнастки. Анатолий же наконец подал заявление о разводе. Так как у них был брачный контракт, то благодаря папарацци в роли которого выступил Тёма у него были доказательства измены жены и их должны были развести уже сегодня вечером. Никита же пытался узнать хоть что-то у настоящей материи девушки, которой являлась Аннабетт, а также даже забрал из психушки её тётушку Лиззи, которая оказалась совершенно вменяемой и подтвердила, что совсем недавно видела девушку. Сюзан говорила что-то про месть, но что за месть она так и не поняла. 
К обеду вся честная компания собралась дома у сестёр Рыковых. Никто не смог поделиться ничем особенным, кроме Киоссе, который блестел от радости будто он уж нашёл гимнастку. 
— Так или иначе я не понимаю кому она собиралась мстить? Это очень странно. - задавала вопросы себе Стоун. 
— РЕБЯТ! БЫСТРО ВКЛЮЧИТЕ ПЕРВЫЙ КАНАЛ! - забежав в кухню закричала Таня и плюхнулась на стул. Никто не знал, что блондинка там увидела, но все знали, что в её положении с ней спорить опасно. 
Все ожидали увидеть всё что угодно, но не экстренный выпуск новостей с участием Харт. 
— Сегодня в Санкт-Петербурге одну из воздушных гимнасток странствующего цирка «Мираж» чуть не убили. Кто-то проник за кулисы и переодевшись в клоуна, пытался задушить девушку по имени Диана Норт. Предполагаемой убийцей является Сюзанна Харт, которая до сих пор вместе со своей подругой Тиффани Стоун считалась мёртвой. Вот первые кадры с места преступления, а теперь передаю слово пострадавшей. - все слушали этот репортаж внимательно. Лишь Стефа присматривалась к этой Норт. Она казалась ей очень знакомой. Наконец поняв в чём дело, брюнетка ахнула: 
— Это Виола. Виола Фрай. - открыв рот от удивления произнесла она.
— Кто такая Виола Фрай? - задал вдруг вопрос Никита. Несмотря на то что тогда, когда он ходил с Лисой в цирк смотрел не все номера, но точно помнил, что такого имени ни разу не произносили во время выступления и оно даже не значилось в программе. 
— Виола визажистка Харт, только вот раньше она была шатенкой. - немного погодя она открыла фотографию девушки в телефоне. — Теперь мне ясно о какой-такой блондинке говорила Геля. Это она подстроила падение. Ведь по её наводке мы лишний раз проверили оборудование. Именно Фрай подкинула нам идею заменить кольцо полотнами, на которых Сью почти никогда не выступала. - пояснила Стоун. 
— Стоп. Но какой у Виолы был резон подставлять её? - в непонимании задала вопрос Рыкова старшая. 
— Чтобы добиться того чем сейчас владеет. Как я раньше этого не вспомнила. 
* * * 
Пять лет назад. 
Куча девушек собрались у шатра цирка. Все они мечтают получить работу воздушной гимнастки. Уже несколько девушек успели выступить, но не одна не впечатлила жюри. 
— Номер 54. - крикнул Джереми и перед ним появилась брюнетка лет пятнадцати. — Имя. Возраст. 
— Виолетта Фрай. 15 лет. 
— Ну, Виола. Покажи, что ты можешь. - усмехнулся Фостер и хлопнул в ладоши чтобы она начинала. Выступление было блестящим, просто идеальным, но и это не удивило жюри. — Неплохо, неплохо. Я говорю - да. - усмехнулся мужчина. 
— Не удивила. Нет эмоций, чувств, серая, скучная. Выступление не живое. Я ГОВОРЮ НЕТ! - тут же выкрикнула Стоун и во Фрай полетело яблоко, которое она оставила себе для перекуса. 
— Но, Тиффани…Всё же было идеально. - всплеснул руками Джей. 
— А я сказала - НЕТ. Нет фантазии. Заученные движения. Нет. Однозначно НЕТ. 
* * * 
— Я не позволила ему её взять и до сих пор считаю, что была права. Следующей была Харт и её номер был однозначно лучше. А после Фостер решил взять Виолу визажисткой. Я даже представить не могла что она выкинет такое. 
— Что сделано, то сделано. Это уже не изменить. Нужно найти Сью пока она не натворила дел если это действительно она. - констатировал факт Никита. 
* * * 
Три часа спустя. Товарищи купили ближайший рейс Рязань — Санкт-Петербург и долетели уже за час. Час можно было списать на дорогу в аэропорт и оттуда. Ещё час понадобился чтобы найти тот самый странствующий цирк под названием «Мираж». Под куполом уже выступала девушка, та самая Виола. Резкое движение рычага и кольцо тут же летит вниз с высоты трёх-четырёх метров вместе с гимнасткой, но та успевает сгруппироваться. «Мелочи. Такая глупая высота. Сью может лучше» - подумал про себя Фанни. 
— Ну что наигралась крошка? Я-то верну тебя с небес на землю. 
— Что вы такое несёте? Охрана. Быстро выведите этих людей отсюда. - крикнула крашеная брюнетка и тут же к ней явилась группа людей в форме которая попыталась вывести наших героев из здания. Но не тут-то было. 
— ОТОЙДИТЕ ОТ НАС БЫСТРО ИНАЧЕ Я ПУЩУ КАЖДОМУ ПУЛЮ В ЛОБ. - закричала Стоун держа в руках пистолет, который ещё в первый день в больнице стащила у Валерии. Как её пустили с ним в самолёт не ясно, но это были явно не шутки. Телохранители отошли. 
— Да ладно вам. Она не выстрелит. Хватайте их. - крикнула Виолетта, для Тиф это было как вызов. Не минуты, не думая она нажала на курок и пистолет с шумом выстрелил в ногу девушки. 
— Кто-то ещё сомневается в моих намерениях? - поинтересовалась Стефа. Все отрицательно помахали головами. 
— Я сомневаюсь. Сомневаюсь, что после этого тебя оставят на свободе. - послышалась усмешка. Все обернулись в сторону это была она Сюзан, точнее то что от неё осталось. — Хотя, судя по тому, что вы все здесь я вас недооценила. 
— Харт, это правда ты? - с каким-то презрительным взглядом спросила Рыкова младшая. Она не видела в этой девушке свою подругу. 
— Сюзанны Харт, больше нет. Есть только Мелания Винс. 
— Слушай. Я не знаю, что ты хочешь от неё, но ты более чокнутая чем Харт. - вдруг заявил Никита, подойдя к блондинке. — Зачем тебе понадобилось убивать эту девушку? Я понял если бы Сью, но тебе то какой резон? Ты просто старая суицидница, которая не вытерпела своих испытаний. Да, тебе было тяжело, но многие живут для семьи, для детей. И вскоре добиваются многого, не вспоминая о прошлом. Но тебе было на них плевать, чёртова эгоистка. Ты думала лишь о себе любимой. 
— Что ты за чушь несёшь, мальчик? - возмутилась Мелани. — Её прабабка прокляла наш род. Из-за её семьи мы такие. Как ты вообще смеешь так со мной разговаривать? 
— А что? Правда глаза колет? Даже Сью. Она смогла простить меня хотя я вёл себя отвратительно. За что я очень ей благодарен. Знаешь о чём я мечтаю с того момента, когда заглянул в её глаза? В тот самый день, когда она чуть не упала в грязь во время дождя. Вот о чём. - парень подошёл к девушке, а затем обняв за талию поцеловал. Но тут же Винс его оттолкнула. 
— А знаешь ты прав. Теперь я буду жить. Жить в этом теле. Твоя девочка не вернётся. На сегодня, не завтра. Никогда. - тут же заявила она. 
— «Ну уж нет. Я тебе этого не позволю» - мысленно произнесла Сюзан. Она должна бороться. Бороться за своё тело. За свою жизнь. Девушка наконец вспомнила тот самый день которая заставила забыть её бабушка. Она помнила всё. Те мокрые волосы, губы.... 
— «Ты слишком слаба девочка. Тебе не одолеть меня» 
— «Слаба, верно. Но вместе с рунами ты дала мне свою силу, а этого мне вполне хватит» - возмутилась Харт и вдруг с её телом стало творится невероятное. Винс буквально выворачивало. Она каталась по полу и кричала истошным голосом словно ненормальная. Всё смотрели на неё и не понимали, что происходит, а подойти было действительно страшно. В конце концов она затихла. 
Никита аккуратно подошёл к блондинке и встряхнул за плечи. Девушка отворила глаза, свои голубые глаза и с улыбкой одеяла парня. Все поняли - она выиграла схватку за свою жизнь.

