***********************************************************************************************
Обрученная со Смертью 
https://ficbook.net/readfic/5614555
***********************************************************************************************

Направленность: Джен
Автор: Kassia Gemini (https://ficbook.net/authors/899727)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Мистика, Повседневность, Даркфик, Мифические существаПредупреждения: Насилие
Размер:  Макси,  132 страницы
Кол-во частей: 10
Статус: закончен

Описание:
Виолетта с детства увлеклась мистикой и оккультизмом, ей было скучно жить, она ненавидела повседневность. Девочке нравилось всё, что было связано со Смертью. Однажды, проведя древний ритуал, она ставиться ученицей Смерти, и та приходит к ней, показывая список тех, у кого можно забрать жизнь. Виолетта становится ангелом смерти.
 




Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== Глава 1. Мистическая книга ==========

Обычный будний день. Все жители города были заняты своими делами. Все до затертости банально. А что может случиться в пригороде Москвы? Вы скажете: много чего. Да, это так. Но для кого-то даже простое происшествие, будь то авария с жертвами или поножовщина, кажется обыденным делом.

Виолетта сидела на уроке и смотрела в окно, совсем не слушая учителя. Ей было около тринадцати лет, но из-за того, что она уже применяла чёрную помаду и тени, ей давали лет шестнадцать-семнадцать. Одевалась она также во все чёрное.

Длинная чёрная прядь волос спадала на лицо, скрывая половину.
Увидев неподалёку от школы аварию, она улыбнулась.
«На перемене нужно будет сходить и глянуть, сколько там кровяки», — подумала она и, достав из портфеля телефон, зашла в галерею. После чего начала листать фотографии с неприятным содержанием.

На фотографиях были полусъеденные трупы животных, от птиц до собак, порой даже были ещё свежие. Но самое шокирующие было в них — это человеческие тела. С различными травмами после аварии и множеством крови.

— Фу! — возмутилась Эльвира.—Убери эту гадость!
Эля была одноклассницей Виолетты и сидела с ней за одной партой. Меняться с ней местами никто не хотел. Все боялись Виолы.
— Это не гадость, — фыркнула в ответ девочка, — это жесть и немного эстетики смерти.
— Да пофиг, немедленно убери!

Услышав вой сирен полицейских машин и скорой помощи, девочка тут же отвлеклась от соседки по парте и взглянула в окно.
— О, круто, — ухмыльнулась Виола, — значит, жертвы все же есть!
— Странная ты, — буркнула Эльвира и чуть отодвинулась от соседки.
«Ну и дура», — усмехнулась про себя Виолетта.

Она продолжала смотреть в окно, наблюдая за аварией. Затем взглянув на часы, поняла, что не успеет на место происшествия.
— Блин, не успею! — сказала она и, вздохнув, убрала мобильный в карман портфеля,
прикрыв глаза, она вздохнула и задумалась.

«Такой кайф пропущу…» — пронеслось у неё в мыслях.
Задумавшись, Виола не заметила, как к парте подошла учительница и сильно ударила указкой в нескольких сантиметрах от её пальцев. Услышав звук удара, девочка вернулась на землю. И, подняв глаза, взглянула вначале на указку около пальцев, затем на женщину.
«Ну что опять она от меня хочет?» — спросила себя Виолетта и вздохнула.

— Сколько раз я тебе говорила не отвлекаться на моих занятиях! — строго сказала Снежана Сергеевна, нахмурив брови.
Она множество раз кричала и ругала девочку. Вызывала родителей в школу. Но они очень редко приходили, ибо были заняты.
Отец Виолетты Максим Романович работал журналистом в одной из местных газет и часто разъезжал по командировкам. А мама была пластическим хирургом.

Виолетта была прямой девочкой и всегда говорила то, что думает. Сейчас в её мыслях было лишь одно, как быстрее отделаться от училки.
До конца занятия оставалось десять минут, и она то и дело смотрела на часы, ожидая звонка. Посмотрев на нависшую над ней тень Снежаны Сергеевны, девочка открыто зевнула и отвела взгляд, вновь смотря в окно.

— Я вызову родителей! — сердито произнесла преподавательница и вновь сильно ударила указкой по столу.

— Вызывайте, — буркнула себе под нос Виола, — они всё равно не придут.
После чего она достала из кармана портфеля смартфон и, включив его, принялась серфить в интернете, не обращая внимания на преподавателя.
«Настанет время, и ты станешь моей жертвой», — произнесла в мыслях девочка, не отрываясь от телефона.
Наконец прозвучал звонок, и последний урок был окончен.
Все ученики, собрав учебники, рванули с мест и выбежали из класса.

Виоле пришлось выслушивать очередное возмущение от учителя, что родители совсем не занимаются ей. Она пропускала это сквозь уши и смотрела в окно.
От места аварии почти ничего не осталось, лишь разбитые машины и кровь на асфальте. Пострадавших людей увезли в больницу.
Полиция всё ещё была на месте происшествия и опрашивала свидетелей.
«Жаль. Уже увезли жертв…» — произнесла девочка и, тихо вздохнув, перевела взгляд на Снежану Сергеевну.
— Раз родителям не до тебя, придётся направить тебя к директору! — строго сказала та.
— Валяйте, — безразлично ответила ей Виолетта, посмотрев холодным взглядом.

Покачав головой, Снежана Сергеевна вернула ей дневник.
Подросток флегматично взяла его, положив в сумку, неторопливо вышла из помещения.
Выйдя из школы, она посмотрела на небо. Ей не особо нравилась хорошая погода. Туман, дождь и гроза ей было больше по душе.
— Мда, в такое время лучше дома сидеть, — буркнула девочка и неспешно направилась в сторону кладбища.
Там Виолетта с друзьями-готами любила сидеть до позднего вечера, а после идти по темноте домой.
Зазвонил мобильный. Достав его, подросток взглянула на экран. На нем светилась надпись «Ворон».
Немного послушав мелодию вызова «Реквием» Моцарта, она, мрачно улыбнувшись, взяла трубку.

— Анубис на связи, — произнесла девочка, остановившись у дороги. — Нет, я не передумала. Да, тату анубиса. До связи.
Убрав мобильный телефон в сумку, Виола накинула на голову капюшон, чтобы никто не видел её лицо, медленно подошла к месту аварии, надеясь найти что-нибудь интересное. Но, к сожалению, там ничего не осталось, кроме лужи крови, которая уже начала высыхать.
Девочка смотрела на эту лужу и тихо вздыхала, жалея о том, что опоздала на это зрелище.
«Мда. Ничего хорошего не осталось», — проговорила про себя она, опустив голову и смотря в землю.

Пока девочка была погружена в свои мысли, к ней подошёл кто-то в тёмной одежде.
Чёрная тень нависла над ней, но юная готка даже не обратила внимания на это.
Тень постепенно стала поглощать её, обволакивая своей мглой.
Некто протянул к Виолетте руку и положил её на плечо девочки.
Но она лишь чуть подняла глаза и всё так же продолжала смотреть на то, что осталось после ДТП.
Пальцы на плечо готки стали медленно сжиматься. Словно тот, кто это делал, хотел, чтобы она повернулась к нему.

Но девочка явно не собиралась поворачиваться. Она была полностью погружена в мысли о том, как много она упустила за это время, пока сидела на занятиях.
«Столько упустила…» — вздохнула в мыслях Виолетта и наконец заметила тень.
— Какую жертву принести, чтобы попасть в Ад? — негромко спросила девочка. Она подняла глаза к небу, ожидая ответа.

— Ты уже открыла врата, — ответил немного сиплый и низкий голос за её спиной.
— Да, я открыла их… — произнесла Виола, мрачно улыбнувшись, и наконец повернулась.
Перед ней стоял высокий парень в чёрном как уголь плаще с капюшоном, который скрывал лицо. Из-под него были лишь алые светящиеся линзы.
— Рада тебя видеть, Адский Гончий, — сказала она, посмотрев на парня.
— Вижу, ты не успела на самое вкусное, — проговорил ей юноша.
— Увы, — вздохнула Анубис.
— Я принёс тебе то, что успел заснять.
Гончий протянул ей смартфон, открыв галерею с фотографиями.
Взяв его, девочка стала смотреть фото, немного улыбаясь, словно у неё появился лёгкий экстаз.

На снимках было двое насмерть разбившихся людей. На асфальте лежали оторванные руки и ноги. Кровь растекалась по земле, образовывая лужу.
Вокруг стояло много зевак, скорая помощь и полицейские машины.
— Кайф, — блаженно улыбнулась юная готка, — перекинешь позже по ВК, добавлю в коллекцию!

— Окей, — улыбнувшись, ответил ей Адский Гончий и, положив мобильный в карман, осторожно взял девочку за руку.
— Потише, — произнесла Анубис, и улыбка с её лица исчезла.
— Ладно, — улыбнулся в ответ парень и убрал руку.
Тут к ним подошёл полицейский.
— Детям тут не место, — строго сказал он и посмотрел на детей.
— Ладно, легавый, — фыркнула в ответ Виолетта. И, развернувшись, направилась к остановке, надев наушники.
— Ты станешь жертвой, — прошипел на полицейского юноша и быстро пошёл за девочкой.

Мужчина неодобрительно покачал головой и, развернувшись, пошёл к машине.
Виола слушала мрачные песни и смотрела вдаль, словно чего-то ожидала.
До вечера было ещё далеко. Домой ей не хотелось идти.
Взглянув на небо, она чуть улыбнулась.
Небо затянуло тёмными тучами, и город стал мрачным.
«Наконец-то пойдёт дождь», — подумала девочка и погромче сделала музыку в наушниках.
Гончий подошёл к ней и, закурив, выпустил дым. Он был старше её на четыре года и учился в колледже на программиста.

Виолетта ему понравилась, как только она вступила в их «тусовку». Наплевав на разницу в возрасте, он все силами пытался сблизиться с ней.
Она вдохнула запах сигареты и шире улыбнулась.
Заметив на земле мертвую птицу, готесса достала телефон и сделала пару снимков. После чего запостила их в группе «В контакте» «Эстетика Смерти».
Довольная сделанным, девочка взглянула на друга.
Тот спокойно стоял рядом с ней и медленно курил, выдыхая дым. Он смотрел куда-то в горизонт и иногда краем глаза поглядывал на подругу.

Для неё он казался холодным и не преступным для девушек, кроме неё.
В его глазах Виола видела тайную нежность и теплоту по отношению к ней.
«Хм, он же старше меня… зачем ему я?» — спросила себя Анубис. После чего посмотрела на дорогу.
Автобус должен приехать через полчаса, и она решила пройтись пешком до дома.
Подул легкий прохладный ветер, и девочка, взглянув на приятеля, и нехотя спросила его:
— Слушай, Гончий… не хочешь пройтись со мной до дома?

Он посмотрел на Виолу и улыбнулся так, словно получил то, что долго ждал.
— Конечно, — ответил ей парень и протянул руку в перчатке с когтями.
Немного улыбнувшись, девочка взяла его за руку и, тихо вздохнув, проговорила.
— Идем.
После чего они вместе пошли по алее в сторону городского кладбища.

Проходя мимо магазина с мистическими вещами, девочка и парень зашли туда.
Увидев на витрине подвеску с символом бога Анубиса, он подошёл к кассе и спросил продавщицу:
— Сколько стоит эта подвеска?
— Полторы тысячи рублей, — ответила девушка и взглянула на парня.
От его вида у неё прошелся холодок по коже, и она чуть отошла назад.
Юноша снял капюшон и загадочно улыбнулся.

Его лицо было бледным, щеки немного впалыми. Глаза были алыми, словно у демона, из-за красных линз и подведены чёрным карандашом для глаз. Веки окрашены в тёмные тени.
Пока он покупал бижутерию, Виолетта вспомнила, что не дочитала комикс «Кровавая катана».
«Интересно, Акиро знает, что его девушка серийная убийца?» — пронеслось у неё в мыслях, и она вспомнила отрывок, где Микко скрывает причину своих опозданий.
«А ведь ищет убийцу и не видит, что jyf рядом с ним всё время…» — подумала девочка.
Взглянув в зеркало, стоящее на витрине, готесса замерла в изумлении.
В нём было чужое лицо. И нечеловеческое, а какого-то существа.

Лицо было скрыто капюшоном, но Виола заметила под ним две пустые глазницы, в которых горели жёлтые огоньки.
«Это не моё лицо…» — произнесла про себя девочка и чуть отошла назад.
Гончий, купив подвеску, повернулся и посмотрел на подругу. Он был уверен, что ей подойдёт подвеска.
Спрятав покупку в сумку, парень подошёл к ней и стал незаметно наблюдать, как Анубис смотрела на своё отражение.
На мгновение Анубис показалось, что время остановилось и все исчезли. Остались только она и зеркало.
Но тут девочка, немного осмелев, подошла к нему ближе и, протянув руку, прикоснулась к стеклу.
По нему тут же пошла рябь и круги, словно готесса прикоснулась к воде.
Она почувствовала, как по коже пробежали мурашки, и вновь отошла в сторону.

И тут все вернулось в прежнее русло.
Гончий подошёл к ней сзади и положил руку на плечо.
Виола медленно повернулась к нему и мрачно улыбнулась, посмотрев в глаза.
Поблагодарив продавщицу, парень и девочка вышли.
— Слушай, — начал гот, — тут Хранитель Врат просил передать тебе кое-что.
Достав из сумки свёрток, он протянул его Виолетте
Анубис взглянула на свёрток.
Он был из чёрной ткани, скрывающий нечто квадратное.
— И что же это? — спросила она, посмотрев на юношу.
— Узнаешь дома, — улыбнулся в ответ он, когда подруга наконец взяла передачу.
Положив передачу в сумку, она взяла друга за руку и пошла с ним по аллее.

Так как до вечера было ещё далеко, готесса уговорила его с ней прогуляться. Идти домой ей не очень хотелось. Телевизор она смотрела очень редко, а музыку слушать весь день не хотелось.
Виола меланхолично смотрела на чистое небо. Ей хотелось сырости и мрачности.
Остановившись, девочка чуть сильнее сжала руку приятеля и посмотрела в сторону кладбища.
И тут парень, резко развернувшись, повёл её туда.
До него идти было минут тридцать от парка.
И, пока они шли, девочка и парень болтали на разные темы.
— Ну как тебе «Кровавая катана»? — с улыбкой спросил её Гончий, незаметно поглаживая пальцем её руку.
— Понравилось, — ответила готесса. — Парень Микко не подозревает, что она убийца.
— Это да. Ты до конца читай.
Юноша улыбнулся, показав свои зубы.

Виолетта заметила, что у него несколько зубов подточены и выглядят как клыки.
«Круто! Может, себе так сделаю!» — сказала про себя Анубис. — Микко вначале мстила за парня, — произнёс юноша, — но потом её охватила жажда крови.
— Класс! — улыбнулась девочка, и тут у неё стали появляться мрачные мысли.
Небо стало затягивать тучами и дуть прохладный ветер. Дело шло к дождю.
Виолетта вдохнула свежий воздух и, прикрыв глаза, почувствовала, как прохладные капли стали скатываться по лицу. Для неё это было ни с чем несравнимое ощущение. Словно после трудного дня в горячую ванну.
— Так приятно… наконец-то дождь, — произнесла девочка, наслаждаясь первыми каплями дождя.
Взглянув на подругу, парень прижал её к себе. Ему она была чуть ниже плеча и носом касалась большого амулета в виде чёрного черепа, который красовался на груди у юноши.
Тихо вздохнув, готесса невольно обняла Гончего и, подняв голову, стала смотреть на него.
Он в своё время, опустив взгляд, стал смотреть ей в глаза и загадочно улыбаться.
Анубис чуть улыбнулась и крепче обняла приятеля.

Так они простояли под дождём, смотря друг на друга, пока не промокли.
 по лицу девочки потекла тушь, оставляя чёрные разводы на щеках.
У парня та же  ситуация была.
Не теряя времени, он взял готессу на руки и понёс в сторону ближайшего кафе.
Анубис прижалась к юноше и закрыла глаза, слушая, как бьётся его сердце.
«Микко, когда убивала, вырезала сердце и затем кромсала его катаной», — пронеслось у неё в голове, и она положила руку на грудь Гончего.
Взглянув на неё, Гончий улыбнулся.
— Полегче, «Микко», моё сердце ещё не для этого, — произнёс он и чуть подкинул Анубис на руках.
Когда они вошли в здание, он неторопливо посадил Виолу на стул и сам сел напротив неё.
Он смотрел в её темно-карие глаза, утопая в них, словно в бездне. Его красные глаза изучали черты её лица.
Парень, протянув руку, положил её на руку девочки и стал поглаживать её пальцами. Гончий смотрел, как по щекам Виолетты стекает черная тушь.
«Как страшно она выглядит», — улыбнулся про себя юноша и, вытянув руку, вытер стекающую тушь по щеке готессы.
Анубис с мрачной улыбкой наблюдала за действиями приятеля.
Когда они встретились взглядом, она замерла, словно гот её гипнотизировал и манил к себе.
В его алых линзах девочка вновь заметила то же самое существо, что видела в зеркале в магазине.
Темная фигура в капюшоне, и из-под которого светились два желтых огонька, смотрела на неё.
Готесса тихо дышала и, не двигаясь, пыталась рассмотреть «свое» отражение.
Воспользовавшись моментом, Адский Гончий стал медленно приближаться к лицу девочки, в надежде, что сможет максимально близко приблизится к ней.
«Почему вместо моего отражения это существо?» — спросила себя Анубис и тут же заметила, что парень оказался слишком близко к её лицу.
Чуть отодвинувшись, она произнесла:
— Гончий, тебе лучше отодвинуться от меня.
— Почему же? — с улыбкой спросил её юноша.

Вновь посмотрев в глаза приятеля, Виолетта поняла, что это не галлюцинация, и стала просто смотреть на теперь уже свое отражение.
Существо неотрывно глядело на девочку, и его огоньки в глазницах становились ярче.
Отвернувшись от Гончего, она взяла ложку и взглянула на отражение, увидев, что существо в капюшоне исчезло и вместо него снова было её лицо с растекшейся от дождя тушью.
«Ну вот…» — чуть досадно вздохнула готесса и, нагло отодвинув лицо юноши от себя, положила ложку на стол.
— Тебе так понравились мои глаза? — с ухмылкой спросил Анубис парень.
— О да, ты прям исчадие ада, — флегматично ответила ему девочка и погрузилась в свои мысли.

Парень заказал себе и девочке кофе, и пока они ждали заказ, она часто смотрела на витринное стекло, пытаясь вновь увидеть то существо в капюшоне. Но пока там было только её собственное отражение.
Когда принесли заказанный кофе, Виола взяла чашку двумя и руками и стала медленно подносить её к губам.
Но тут она заметила, что её руки изменились.
Это были не её руки, а какого-то существа. На них не было ни плоти, ни кожи, ни мышц. Одни костяшки, словно их кто-то обглодал.

Виолетта долго смотрела на них и не двигалась.
Она не обращала внимания на то, что горячая чашка ожигала руки, словно болевой порог куда-то исчез.
Девочка попыталась пошевелить пальцами, но они её не слушались.
Нет, ей не было страшно, ей было даже интересно.
На её каменном лице появилось некое удивление. И карие глаза Анубис загорелись озорным огоньком.
Гончий несколько забеспокоился, видя, как подруга сидит неподвижно и смотрит в чашку.
— Анубис, что-то не так? — спросил он осторожно и дотронулся до её руки.
Девочка моргнула и, посмотрев на парня, затем на руки, произнесла:
— Все нормально…

Заметив, что костлявые руки исчезли, она вздохнула и поставила уже остывший кофе на стол.
«Забавно, будто я в кого-то медленно превращаюсь…» — пронеслось у неё в голове и, повернувшись, она стала смотреть на мрачное небо.
— Что там, в свёртке? — меланхолично спросила девочка юношу.
— Ну, в общем… — несколько замявшись, начал тот, — Кот приглашает тебя на обряд посвящения. Но ты должна пройти испытание.

— Испытание? — заинтересовалась готесса и повернулась к нему.
— Ну, да, так ты станешь полноправным членом нашей «семьи»…
— И что я должна сделать?
— Как придёшь домой, узнаешь, — улыбнулся ей Гончий.

«Занятно. Но плюс в том, что Кошак решил, что я уже готова», — улыбнулась в мыслях Анубис.
— А дождь, походу, не скоро кончится, — произнёс гот.
— Я не собираюсь сидеть в этом кафе вечно, — фыркнула девочка.

Допив кофе, юноша поставил чашку на стол и, взглянув на подругу, улыбнулся, слегка оскалив заточенные зубы. Из-за этого его улыбка казалась хищной и приобрела мрачный оттенок.
У того, кто на него смотрел, пробегали мурашки по коже, а некоторые даже несколько раз перекрестились, словно увидели потустороннюю силу.
Официантка осторожно подошла к их столику и дрожащей рукой стала забирать чашки, иногда поглядывая на парня.
Заметив её взгляд на себе, он улыбнулся во все зубы, продемонстрировав девушке свой хищный оскал.

Та аж выронила чашку из рук и, извинившись, стала подбирать осколки.
Взглянув вначале на Гончего, потом на бедную официантку подросток ухмыльнулась.
— Не хило ты её, — казала девочка, посмотрев на приятеля.
— А то, — усмехнулся в ответ он, взглянув на девушку, зашипел, как змей.
У бедняжки аж пробежала «ледяная волна» по телу. Собрав осколки, она осторожно окинула взглядом парня.

— Извините… — тихо пролепетала девушка и быстро направилась на кухню.
— Ну что, идём к тебе домой? — спросил гот у подруги.
Она повернула голову и посмотрела на улицу. За окном был проливной дождь и на асфальте уже появились лужи. Послышались раскаты грома, и в мрачном небе сверкнула молния.
Виолетта, кончено, любила такую погоду, но сейчас дождь лил словно из ведра.
«Нет, в такую погоду не погуляешь под дождем…» — буркнула про себя Виола и перевела взгляд на Гончего.
— Не особо хочется мокнуть под ливнем, — ответила девочка.

Гончий ухмыльнулся и заплатил за кофе. После чего подхватил подругу на руки, направился к выходу.
Не ожидав этого, Виола обхватила приятеля за шею и прижалась к нему, вновь слушая, как бьётся его сердце.
«Тут — тук — тук», — этот звук словно манил Виолетту, и она, как будто по гипнозу, положила руку на грудь друга.
«В руках Микко сердце ещё билось, когда она доставала его из груди жертвы», — пронеслось в мыслях у Анубиса, и она вспомнила, как её кумир убивала.

Гот шагнул вперёд и, взглянув на подростка, оскалил «клыки» и, ничего не говоря, быстро побежал, крепче прижав к себе её.
Он, не останавливаясь, бежал по лужам и мокрому асфальту, разбрызгивая их лакированными сапогами.
Виола слышала, как хаотично бьётся сердце юноши.
Оно не желало останавливаться и с каждым шагом парня билось всё быстрее.
«У Микко одержимость! Ей нравится смотреть, как умирают её жертвы», — проговорила про себя девочка и, подняв глаза, посмотрела на гота.
Парень и девочка уже изрядно намокли.

Но Гончего это не останавливало, благодаря намокшей одежде он прекрасно чувствовал, как к нему прижимается подруга.
До дома Виолы было ещё два квартала.
Он понял, что долго бежать не сможет, поэтому решил добежать до ближайшей остановки и посадить возлюбленную на автобус.
Добежав до антоновки и зайдя под навес, гот опустил подругу на землю и провёл рукой по лицу.
Из-за дождя от их макияжа ничего не осталось. Только красные линзы слабо светились, создавая эффект демонических глаз.
Когда подъехал автобус, Гончий завел в него подругу и, заплатив за проезд, вышел, напоследок улыбнувшись ей.
Готесса, сев у окна, смотрела, как её друг, улыбаясь и махая рукой, постепенно удаляется и словно растворяется в дожде.
Когда он исчез из виду, она оглянулась, ловя на себе косые взгляды пассажиров. Но девочка не обращала на них внимания. Все её мысли были заняты Гончим.

Смотря в окно, она уже ожидала вновь вместо своего отражения увидеть то существо с жёлтыми огоньками в глазницах.
Но пока все было тихо. И Виола видела лишь свое отражение с размытым макияжем и потекшей тушью.
И так она просидела несколько минут, смотря в окно автобуса, пока не услышала, как водитель назвал её остановку.
Казалось, что дождь стал лить сильнее, когда она вышла.
Спустившись с автобуса, девочка дождалась, пока транспорт уедет, и медленно пошла к своему дому.
Остановившись у фонарного столба, Анубис прочла на нем табличку с названием улицы «Улица Селезнёва, 65».
— Вот я почти и дома, — произнесла девочка и зашла в дом.
С её одежды и волос стекала вода.

Подойдя к лифту, Виолетта нажала на кнопку и стала ожидать его.
На этаже замигала лампочка, и она услышала за спиной чьи-то шаги. Затем стала слышать чье-то дыхание.
— Кто тут? — мрачно спросила готесса, но ответа не последовало.
В такую погоду вряд ли кто-то будет шастать.
Лифт остановился на третьем этаже, и девочка стала стучать в дверь.
— Давай же, зараза! — ругнулась она и замерла.

Шаги стали медленно приближаться к ней.
Виола резко повернулась, но никого не обнаружила.
Вздохнув, подросток повернулась к двери лифта и ударила по ней ногой.
В шахте лифта что-то загудело и внезапно затихло.
Девочка, фыркнув, развернулась и, что-то ворча под нос, пошла к лестнице, прислушиваясь к звукам в подъезде.
Убедившись, что за ней больше никто не следит, она стала подниматься по лестнице, оставляя на ступеньках мокрые следы от сапог.

Подъезд был тихий, соседей не было слышно благодаря хорошим дверям и толстым стенам.
Опустив глаза, она не заметила, как наткнулась на соседскую девчонку с третьего этажа.
Устояв на ногах, она подняла голову и, буркнув под нос, спросила её:
— Что, мымра, тоже лифт не работает?
— Отвали, чокнутая, — фыркнула в ответ та, толкнув Виолетту, стала быстро спускаться.
— Сто процентов, опять со своим парнем поцапалась, — произнесла тихо Виола и пошла наверх.

Поднявшись на пятый этаж, девочка остановилась и облокотилась о стену, переводя дыхание.
До ее квартиры оставалось два этажа, а у неё уже болели ноги, и ей хотелось завалиться на кровать и отдыхать.
Это уже который раз был, когда лифт ломался и ей приходилось самой подниматься наверх.
— Чтоб тебя, — фыркнула Анубис и села на корточки, прикрыв глаза.
Её начинал мучить голод и усталость.

Виола зевнула и, кое-как поднявшись, продолжила идти к своей квартире.
Поднявшись, она подошла к двери и, достав ключ, замерла.
Шаги, которые девочка слышала на первом этаже, стали приближаться.
Виолетта поняла, что это потусторонние шаги. Словно кто-то шел не в обуви, а стучал костяшками по полу.

Вставив ключ в замочную скважину и повернув его, подросток вновь прислушалась. Но ничего не услышав, вошла в квартиру и закрыла дверь.
Постояв в темноте, Анубис протянула руку к выключателю на стене и включила свет.
Яркий свет ударил ей в глаза, и девочка, тихо зашипев, резко отвернулась, прикрыв глаза рукой.

Она никогда не любила яркий свет. И в её комнате кроме ночника и светильника «Космос» ничего не было. Родители ничего не говорили ей, лишь иногда выводили в гостиную и столовую.
Повернувшись к зеркалу, она замерла, вновь увидев существо в чёрном балахоне.
У него были костлявые руки, и в одной из них была коса.
Оно смотрело на подростка пустыми глазницами.

Виола пошевелила рукой и увидела, что существо повторило движение за ней.
Анубис прошла к зеркалу и положила руки на стекло, и существо приблизилось к ней.
«Смерть? Она преследует меня?» — пронеслось у неё в мыслях.
И тут существо медленно сняло с себя капюшон, и Виолетта увидела вместо головы голый череп.

— Точно, Смерть, — буркнула себе под нос Виола и отвела взгляд.
Когда она вновь повернулась, то вместо Смерти увидела своё отражение.
Зайдя в ванную комнату, девочка сняла с себя мокрую одежду и, кинув её в стиральную машину, взяла сухую футболку с пентаграммой Сатаны и черные шорты. Переодевшись, она обтерла волосы полотенцем и, выйдя из уборной, пошла в свою комнату.
Тишину нарушил звонок мобильного телефона на тумбочке Виолы.
Подняв трубку, девочка поднесла его к уху и тихо произнесла:
— Алло?

В трубке прозвучал голос мамы готессы.
— Виолетта, ты уже дома?
— Да, мам.
— Если ты попала под дождь, высушись и примись за уроки.
— Да, мэм…
— Мы с отцом опять придем поздно, поешь и сразу спать.

«Как обычно, ничего нового…» — промолвила про себя Виола и, положив трубку, зашла в комнату и включила ночник.
Зайдя в спальню, Анубис подошла к окну и, сев на подоконник, достала комикс «Кровавая катана», открыла его на том месте, где в прошлый раз остановилась.
В кадрах мелькала Микко с окровавленной катаной и сражалась с пятью бандитами, и наносила удары мечом, протыкая их на сквозь.
«Вам не одолеть меня! Вы сдохните!» — говорила девушка, окруженная врагами и вся в крови.
Если бы это был фильм, то сейчас бы девочка наблюдала, как Кровавая катана «купается» в крови врагов.
«Ей хочется крови, все больше и больше», — сказала про себя Анубис и перелистнула страницу.

На ней героиня, уже вычистив и спрятав меч, спокойно шла в колледж. Встретив своего парня, она мрачно улыбнулась, взяв его за руку, пошла с ним в сторону учебного заведения.
«Микко, ты слышала о серии убийств? Сегодня ночью убили пятерых бандитов, — спрашивал девушку парень, сидя с ней рядом.
— Нет, — коротко ответила Микко и тихо фыркнула».
«Рано или поздно он узнает, что его девушка убийца…» — пронеслось в голове у готессы, и она, вздохнув, закрыла журнал.

Виола любила читать отрывками и всегда читала по настроению. А что касается уроков, то у её были не самые хорошие оценки.
За окном сверкнула молния, и девочка, чуть улыбнувшись, наблюдала, как капли дождя медленно стекают по стеклу.
Вздохнув, она слезла с подоконника и, подойдя к светильнику, включила его.
Тут же комнату заполнил темно-синий свет с множеством звезд и галактик.
Это был любимый ночник Виолетты, с ним она чувствовала себя гораздо спокойнее, чем на улице.

Улыбнувшись, девочка легла на кровать и стала смотреть голографическую имитацию падающих звезд и комет.
Идиллию нарушил лишь виброзвонок на телефоне.
Не выключая ночник, готесса протянула руку и, нащупав телефон, подняла трубку.
— Алло? — тихо произнесла подросток, не отрывая взгляда от Млечного Пути на потолке.
В трубке послышался голос Гончего.

— Да, я уже дома. Не беспокойся, — проговорила девочка и положила телефон на тумбочку.
Если бы она курила, то сейчас сделала бы большую затяжку, выпустив густой дым.
Закрыв глаза и слушая тишину, Анубис погрузилась в легкий транс, и на её бледном лице появилась улыбка.
Чувство голода её почти не беспокоило, и она лишь лежала на кровати, наслаждаясь тишиной.
И тут Виола вспомнила о передачке Гончего.

Открыв глаза, подросток встала с постели и, посмотрев на множественное скопление звёзд на потолке, подошла к лежащему на стуле рюкзаку.
Открыв его, девочка достала черный сверток и, сев на пол, развернула его.
Это была чёрная книга. На обложке которой, похожей на кровь, краской было написано: «Ритуал обручения».

У готессы стали невольно дрожать руки.
Она слышала о том, что есть Библия Сатаны, но древний ритуал со Смертью знали лишь избранные.
— Я избранная? — тихо спросила себя она и осторожно открыла книгу, где была закладка.
После чего стала бегло читать:
«Для того, чтобы совершить ритуал обручения, нужно ритуальным клинком сделать первое кровопролитие. После чего ожидать приход Госпожи».
В черной ткани было завернуто что-то ещё. И Анубис поняла, что это ритуальный нож.

Достав его и осмотрев, Виола поняла, что поручение «Госпожи» нужно выполнить.
«Я чувствую себя Микко!» — улыбнулась про себя подросток и сжала рукоять ножа.
Готесса давно преследовала идею «очищения», она постоянно видела, как умирают суцидники и то, как они выпендриваются в соцсетях, говоря, что жизнь тлен и лучше уйти.
Девочка как раз знала, кто станет её первой жертвой.
— Что ж, да свершится суд богов, — с ухмылкой произнесла подросток и провела пальцем по ножу.
Острое лезвие блеснуло в свете ночника и отразилось в глазах Виолетты.
Пришло время идти по темному пути.

========== Глава 2. Первая кровь  ==========

В свертке лежал ещё один предмет. Взяв его и рассмотрев, Анубис увидела, что это бижутерия в виде иероглифа бога Анубиса. Улыбнувшись, она одела его и, встав с пола, подошла к зеркалу.
За окном сверкнула молния, осветив место, где стояла девочка.
На тумбочке лежала чёрная тушь и две пары сережек с черепами и символами Анкх.

Взяв Анкх, Виола одела их, после чего взяла с тумбочки тушь, включила светильник и, смотря в зеркало, стала рисовать символ вечной жизни на глазе.
— Да омоется священный нож кровью! — произнесла она.
Решив дождаться ночи, чтобы под её покровом свершить кровавый ритуал, Виолетта ещё раз взглянула на своё отражение в зеркале.

Смерть стояла у неё за спиной, положив костлявую руку ей на плечо.
За окном послышался раскат грома, и яркая вспышка молнии осветила полкомнаты.
«Моя Госпожа уже ждёт», — пронеслось в мыслях у готессы.
Медленно повернувшись, подросток пошла к окну, захватив по пути «Кровавую Катану», чтобы дочитать.
Открыв журнал и сев на подоконник, Анубис принялась читать.
В кадрах снова была Микко. Она отказывалась от свидания со своим парнем, когда мимо них прошёл рослый и мускулистый мужчина с цветной татуировкой огненных крыльев на спине.

«Якуро, — произнесла про себя девушка, проследив за ним взглядом.
— Почему ты никогда не гуляешь ночью? — спросил Акиро у Микко.
— У меня есть на это причина… — мрачно ответила ему она и, развернувшись, пошла в сторону заброшенной стройки.
— Микко, я не понимаю наших отношений! — крикнул ей парень до того, как она скрылась за углом».
Дочитав до момента, когда героиня готовится к очередному кровавому сожалению с одним из членов банды Рю Киморо, Виолетта стала медленно засыпать.

Её веки наливались свинцом. Прикрыв рот, чтобы зевнуть, она резко отключилась, выронив из рук журнал комиксов.
Во сне девочка стояла посреди старого кладбища.
Оно не было похоже на городское, куда Виола любила ходить с друзьями-готами.
Это был древний и забытый всеми некрополь.
Надгробные камни и кресты были разрушены временем. Оставались целыми только склепы.
Всё вокруг заросло густой травой. И стоял густой туман.
— А тут неплохо, — ухмыльнулась подросток и села на чье-то надгробие.
Внезапно Виолетта увидела чёрный силуэт в тумане.
Он направлялся к ней.

Присмотревшись, готесса поняла, что это Смерть.
Черный ворон с тихим карканьем сел на крест рядом с Виолой.
— Госпожа? — тихо спросила она у Смерти.
— Во-первых, Господин, — услышала она потусторонний голос. — Вы, смертные, никогда не умели различать.
— Простите, — извинилась Анубис, и по её телу прошлись «приятные» мурашки.
— Во-вторых, — продолжил Смерть, — тебе предстоит выбрать жертву.
— Но кого? — спросила готесса.
— Это тебе решать, — ответил Ангел Смерти и испарился в тумане.

Проснувшись, девочка долго смотрела в потолок и на то, как голографические звезды падают.
Она не знала, кого выбрать для первого жертвоприношения. Были, конечно, предположения, но она не знала, как сделать так, чтобы никто не заметил и не заподозрил её. Это будет нелегко. Но раз таковы правила ритуала нужно было действовать решительно.

Виола, сжав рукоять ритуального ножа, коварно улыбнулась.
У неё была уже на примете одна особа, которой она была готова перерезать горло.
«О да, ей я с удовольствием пущу кровь!» — произнесена про себя Виолетта и сильнее сжала ручку клинка.
Дождь за окном уже почти прошёл, молний не было, и только капли дождя тихо стучали по стеклу.

Анубис встала с кровати и, дойдя до тумбочки, на которой стоял ночник, и выключив его, подошла к окну.
Время близилось к вечеру. На улице уже были сумерки, и люди спокойно гуляли под зонтами.
Анубис отошла от окна и, достав планшет, включила его. Зайдя на страницу к однокласснице, стала смотреть фотографии.
Её одноклассница, Светлана Рогожина, смеялась на фотографиях и веселилась с друзьями, на всех снимках она улыбалась и выглядела счастливой.
— Новую фотку выставила? — усмехнувшись, проговорила девочка, посмотрев на снимок. — Идиотка.

Выйдя из соцсети и выключив планшет, готесса положила его на кровать.
«Как я ненавижу эту выскочку», — пронеслось у неё в мыслях.
Взяв книгу, она завернула её в тёмную ткань и спрятала в шкаф.
На часах было полдесятого вечера.
Нужно было подождать до десяти, чтобы ночь вступила в свои права.
— Надо убить время, — произнесла подросток и, вновь взяв комиксы, села на подоконнике. Открыв на месте, где остановилась, стала читать.
В этот раз в кадрах был Акиро.
Он стоял рядом с трупом мужчины.

Тело жертвы лежало в лужи крови, его внутренности были выпотрошены и разбросаны в разные стороны. Грудная клетка была сломана, а ребра разломлены на мелкие кусочки. Словно кто-то множество раз ломал кости ногой.
«Да шеф, — говорил по телефону парень, смотря на труп, — нет, никаких следов убийцы.
Вокруг него и трупа стояло несколько полицейских машин и множество зевак.
— Тут не на что смотреть, — строго сказал один полицейский, — расходитесь!
— Где же искать улики?.. — тихо спросил себя юноша, задумавшись».
Перелистнув страницу, Виола взглянула в окно.
Дождя уже не было.

«Как сделать так, чтобы никто не заподозрил меня?» — задумалась девочка.
Внезапно она увидела, как её одноклассница идёт на свидание.
— Опять… — фыркнула Виола и слезла с подоконника.
Сев на кровать, она снова стала читать.

Микко спокойно шла из колледжа, погрузившись в свои мысли.
Ей пришлось задержаться, так как она опоздала на занятия.
Заметив скопления людей и полицейские машины, она тут же спряталась за угол.
Увидев среди толпы своего парня, она сжала кулаки.
«Мне пришлось убить того парня Акиро… — тихо произнесла девушка, — это приспешник Якуро…»
Микко как можно спокойнее пошла в сторону места убийства, накинув на голову капюшон.
У неё почти вышло пройти сквозь толпу. Как вдруг кто-то схватил её за руку.
Это был Акиро.

«Микко, — произнёс он, — ты ничего не видела?
— Нет, — мрачно ответила девушка и, отдёрнув руку, быстро пошла в сторону остановки».
Зачитавшись, девочка не заметила, как уже было десять часов ночи.
Но тут свет в коридоре включился, в комнату Виолетты зашёл отец девочки.
— Виолетт, ты сделала уроки? — спорил он, не включая свет.
— Да, — ответила она и быстро собрала нужные вещи, — я гулять иду.
— Так поздно?
— В ночной клуб с другом.
— Только не задерживайся!

Виолетта вышла из комнаты и пошла к входной двери.
«Грядёт первая жатва!» — сказала она про себя и, открыв дверь, пошла к лифту.

Анубис нажала кнопку вызова и стала ожидать, когда приедет лифт. Пока она стояла и слушала скрип старого лифта, она продумывала план ритуала. Тёмные мысли в её голове скапливались в одну чёрную массу, и оставалось только реализовать их.
Первая часть плана была уже продумана.
Девочка с уверенностью знала, кто станет её первой жертвой.
Эта кровь часто проливалась, но только в её снах и в тёмных желаниях.

Дверь лифта со скрежетом открылась, и девочка медленно вошла в него и нажала на кнопку нижнего этажа.
Виола вспомнила сцену в «Кровавой катане», где Микко свершила своё первое убийство.
Там девушка подошла незаметно сзади к жертве и резко насквозь пронзила катаной. На её лице была злорадная и безумная улыбка. А глаза как стеклянные смотрели в темноту.
«Она уничтожила улики…» — понеслось в мыслях у девочки.

Лифт остановился, и дверь с неприятным скрежетом открылась.
Когда Виолетта вышла, она быстрым шагом направилась к выходу и выскочила на улицу.
В лицо ей тут же ударил свежий воздух.
Дождь очистил его от запаха города. В нём уже не пахло всеми смешанными запахами, включая выхлопные газы и смердящие испарения из мусорных баков.
Получше накинув капюшон, девочка зашагала к месту, куда недавно шла её одноклассница
Остановившись в нескольких метрах от неё, Виола спряталась за угол и стала наблюдать.
Света Рогожина стояла около входа в кафе и громко беседовала с кем по телефону и при этом махала рукой.

В глазах Виолетты отражалась девушка.
Она была одета короткие равные джинсы, в топ с надписью «Kiss me, baby!», на ногах были лабутены. А длинные русые волосы были собраны в высокий хвост.
Она переминалась с ноги на ногу и явно была чем-то недовольна.

— Ты идиот! Что значит «отмена»?! Я для кого собралась?! — Слышала Виола обрывки «беседы».
«Ясно. Опять с Никитой Смирновым поругалась…» — фыркнула про себя Анубис.
Закончив телефонный разговор, Света положила мобильный в сумочку и чуть торопливо пошла вдоль улицы, что-то бормоча себе под нос.
К счастью для Виолетты, она шла сторону безлюдных переулков. Девочка знала, куда пойдёт её одноклассница и старалась бесшумно следовать за ней.
В тех местах было много гопников. И каждый из них мог убить за мобильный или деньги.
Это сыграло под руку подростку.

Когда Светлана повернула за угол, Анубис последовала за ней и, прячась в темноте, наблюдала за ней.
Дойдя до многоэтажного дома, Света остановилась и стала осматриваться.
— Ненавижу этот район, — буркнула девочка и прижала к себе сумку, — в прошлый раз тут грабанули Максима Панчева…
Прижимаясь к холодной, влажной стене Виолетта медленно подкрадывалась к ней.
Благодаря тёмному одеянию она сливалась с темнотой, что позволяло ей почти незаметно находиться рядом с жертвой.
Достав из сумки ритуальный нож, девочка приблизилась к однокласснице и, заметив в нескольких метрах от них банду гопников, коварно улыбнулась.
«Я Кровавая катана, а ты кровь, питающая мою силу!» — пронеслась в мыслях у неё фраза из комикса.

Заметив гопников, Света чуть отошла назад.
— Только их не хватало… — произнесла она, и по её телу пробежали мурашки.
Когда девочка оказалась в тени, Анубис подошла к ней сзади и произнесла с тихим шипением.
— Увы, не успеешь ты к Коле Листовому на свидание
После чего, зажав ей рукой рот, пронзила ритуальным ножом живот.
Алая кровь брызнула из раны девочки, запачкав чёрный балахон Виолы.
— Тебе, мой Господин, эта жертва! — произнесла подросток и нанесла ещё несколько ударов.
Светлана упала на асфальт и стала истекать кровью. Она была мертва.

Виолетта вытерла окровавленный нож об одежду одноклассницы и спрятала его в сумку.
— Миссия выполнена, — ухмыльнулась девочка и, взяв сумочку Светланы, вытряхнула содержимое, имитируя ограбление, и быстро побежала в сторону открытой улицы.

Чтобы никто не увидел, что её одежда в крови, девочка спряталась за углом и, достав пакет, сняла с себя балахон и перчатки, положив их в него. После чего, запрятав пакет с уликами в сумку, пошла в сторону дома.
Так как на улице было много людей, подросток ускорила шаги, чтобы её не заметили.
Как только она дошла до подъезда, услышала вой сирены полицейских машин и скорой помощи.
«Ну, вот и всё… пора заметать следы», — сказала она про себя и, зайдя в подъезд, направилась к лифту.
В этот раз он заработал.

И как только его двери со скрипом открылись, Анубис быстро зашла в него и нажала кнопку пятого этажа.
Когда двери закрылись и лифт тронулся, девочка прикоснулась спиной к стене и села на пол, закрыв лицо руками.
— Наконец-то я избавилась от Светки… Но кровь на руках не отмоется… — произнесла Виола, подняв глаза, — ну и ладно!

Дверь медленно открылась, и Анубис быстро вышла и, не доходя до квартиры, достала телефон и позвонила Гончему.

— Слушай, если будут спрашивать, говори, что я была с тобой…
— И чем занимались?
— Плевать чем, просто скажи, что с тобой!
— Как скажешь, а что произошло?
— Я потом все объясню…
— Ладно, красотка, до связи!

Положив мобильный в карман, она открыла двери ключом и вошла в дом.
Отца девочки не было, что слегка удивило её.
Все это сыграло ей на руку.
Она быстро забежала в ванную комнату и, раздевшись, залезла в душ.

Помывшись и вытеревшись, девочка надела халат и, зайдя в свою комнату, легла на кровать.
Некоторое время готесса лежала в тишине, анализируя свой поступок. Она неподвижно смотрела на потолок, словно прибывала в трансе.
Мысли смешались в голове, и лишь некоторые из них можно было уловить:

«Убийцу ведь будут искать… А если меня видели там?» — пронеслось в мыслях у Виолы.

«Но ведь там безлюдный переулок, там тусуются только хулиганы и гопота… так что есть шанс, что не заметили… наверное».
Девочка вздохнула и закрыла глаза, расслабившись. Так она пролежала некоторое время, пока тишину не нарушил звонок мобильника.
Виолетта нехотя открыла глаза и повернула голову в сторону мелодии «Реквиема».

Протянув руку, она взяла гаджет и взглянула на экран.
На нем высветилось имя «Адский Гончий».
«Он, как всегда, не вовремя», — хмыкнула про себя подросток и нажала на зеленую трубку.
— У аппарата, — вяло произнесла готесса.
— Анубис, открой двери, — сказал Гончий в телефоне.
— Окей…

Положив трубку, девочка встала с кровати и неторопливо направилась к двери.
«Какого черта он пришел?» — спросила себя она и, подойдя ко входу, открыла двери.
Когда Анубис открыла двери, перед ней стоял несколько взволнованный гот.
Ничего не говоря, он положил руки на плечи подруги и молча посмотрел в её глаза.
В них он увидел тревогу, страх и некое удовлетворение.

— Может, ты скажешь, что произошло? — спросил юноша девочку, не отрывая от неё глаз.
Она не знала, что ему сказать. Что он о ней подумает? Перестанет с ней дружить? Виолетта этого не хотела. Но ведь лучше сказать все как есть, чем скрывать.
Девочка сжала кулаки и, опустив взгляд, вздохнула.
«Что мне делать?..» — спросила она себя.

Безмолвно постояв так минуту, она закрыла двери на ключ и, посмотрев на парня, произнесла:
— Я выполнила ритуал…
Гот округлил глаза и чуть раскрыл рот то ли от шока, то ли от ужаса.
— Ты что?! — спросил он.
— Я принесла жертву… это не кошка или собака…
— Ты убила?!
— Да, человеческая жертва…

После этих слов подросток села на пол и опустила голову.
Парень сел рядом с ней и, взяв за подбородок, чуть приподнял её голову и взглянул в глаза.
— Сам Смерть сказал мне выбрать жертву… — промолвила она.
«Нет, я не могу сказать ему, что это не какой-нибудь бомж…, а моя одноклассница…» — пронеслось у неё в голове.
— Ты избранна! Анубис, ты избранна! — несколько восторженно сказал ей Гончий и крепко обнял её.

— Избранна… — тихо пролепетала готесса и выдохнула.
— Кот будет доволен! Мы все подготовим к обряду!
«Я теперь как Микко… мне кажется, мне этого мало. Мне хочется большего!» — проговорила про себя Виола.
У неё появилась жажда крови. Ей хотелось больше кровопролития для Господина, больше жертв.
Начало положено. Теперь осталось следовать указам Смерти.
Встав с пола, он помог подняться подруге, затем, прижав её к себе, поцеловал в щеку.
«Проклятье, когда-нибудь я поцелую её в губы», — проговорил гот про себя и улыбнулся мыслям.

— Я тебя прикрою Анубис, не волнуйся, — произнес юноша и, открыв дверь, стал спускаться вниз.
Готесса проводила его взглядом и закрыла дверь.
Зайдя в комнату, Анубис легла на кровать и, не снимая с себя одежду, закрыла глаза и заснула.
Во сне она вновь оказалась на том мрачном и заброшенном кладбище.
Но Виола уже сама ждала Ангела Смерти и сидела на надгробном камне, смотря в туман.
Где-то над ней с карканьем пролетел ворон и, сев на каменный крест, стал смотреть на девочку.

Виолетта взглянула на свои руки.
Они были все в крови. Красная жидкость капала на землю, орошая её багровыми каплями.
Туман стал постепенно сгущаться. И готесса не могла уже рассмотреть даже силуэты мертвых деревьев.
Вновь послышался шелест крыльев и голос ворон.
Черные птицы сели неподалеку от подростка на могилы, словно кого-то ожидали.
Повернувшись, готесса слегка улыбнулась, взглянув на птиц.
Пока она ждала Смерть, задумалась над словами друга.
«Что он имел в виду?» — подумала Виола.

И тут заметила, как из тумана кто-то выходит.
Девочка уже поняла, что это её Господин. Она волновалась, словно ей предстояло свидание.
Встав с надгробья, подросток тихо произнесла:
— Я ждала вас, Господин.

Ангел Смерти подошел к ней и, протянув костлявую руку, провел ей по волосам Анубиса.
В его пустых глазницах горели желтые огоньки. Он неотрывно «смотрел» на девочку и скалился «улыбкой».

В карих глазах Виолетты отражался череп Смерти.
— Я сделала так, как Вы просили! — сказала девочка, смотря на хозяина.
— Ты одна из немногих, кто смог принести именно эту жертву, — проговорил Ангел Смерти и провел пальцами по щеке подростка.
— Я… я не знаю, как дальше быть… — промолвила Виола, опустив глаза.
— Не волнуйся, тебя буду прикрывать я и твои друзья-готы.
Она подняла взгляд и стала смотреть в «глаза» существа.
Что-то влекло её к нему. Особая связь.
По её телу прошлась прохлада.

Он смотрел на неё и если бы мог улыбаться, то на его лице была бы коварная улыбка.
Когда он приблизился к лицу готессы, она прикрыла глаза.
Но тут он отпустил девочку и отошел от неё.
Виола ожидала дальнейших действий от Ангела Смерти. Ей хотелось приблизится к нему, но он не давал.
Взглянув на неё, он протянул руку, призывая идти за ним.
Повинуясь хозяину, Виолетта медленно подошла к нему и, взяв за руку, послушно последовала за Смертью.
Она не знала, куда её ведут, и просто молча следовала за господином, пока они не остановились у старого склепа.

Существо сжало руку девочки и, вместе с ней войдя в него, стало спускаться вниз по лестнице.
Анубис шла за ним, по пути осматривая могилу.
На стенах висели два факела и освещали лестницу. Дальше был мрак.
Когда они спустились, Ангел Смерти зажег факел, служивший лампой, и, отпустив подростка, прошел вперед.
Виола села на могилу и стала смотреть на него.
— Зачем мы тут? — тихо спросила она.

Смерть, развернувшись, подошел к ней и, приложив палец к её губам, произнес:
— Тихо. Тебе предстоит выполнить еще кое-что. Ты готова?

Взглянув на огни в его глазницах, девочка улыбнулась.
— Да, Господин, — ответила она.

Если бы Смерть мог выражать эмоции, то Виолетта увидела бы ухмылку на его лице.
Он взмахнул рукой, и в ней появился свиток из черной бумаги.
Развернув его, существо протянуло лист подростку.
Девочка взяла листок в руки и стала читать, но ничего кроме незнакомых ей имен там не было.
— Это список самоубийц, — сказал Ангел Смерти.
— То есть, я должна… — хотела было сказать Виола.
— Ты должна будешь забрать их души, я разрешаю.
— Но ведь их души становятся блуждающими.
— Не совсем.
— А что тогда? — спросила девочка у него. Ей становилось интересно.
— Узнаешь в свое время.
— Я согласна.

Смерть взмахнул косой и тут… Анубис резко проснулась.
Она глубоко дышала и смотрела в потолок. Повернув голову, она взглянула в окно.
На улице было уже утро.
Зевнув, девочка посмотрела на часы. Шесть тридцать утра. До школы было еще полтора часа.
«Неохота вставать…» — пронеслось у неё в мыслях.
Окинув взглядом прикроватную тумбочку, она увидела черный свиток.
— Новая жатва, — сказала тихо Анубис и мрачно улыбнулась.

Встав с кровати, подросток провела рукой по волосам, сонно зевнула и, не надевая тапок, нетерпеливо пошла босиком по прохладному полу.
В мыслях был только Ангел Смерти.

Она взглянула на себя в зеркало. Заспанное лицо, взъерошенные волосы и помятая одежда. Такое чувство, будто её мучили всю ночь.
«Кошмар…» — пронеслось у неё в мыслях.
Взяв расчёску, девочка быстро расчесалась и пошла в уборную.

Виола подошла к раковине и, включив воду, стала умываться.
Одежда, испачканная кровью, была выстирана и уже сушилась на улице.
Виолетта поняла, что сегодня у её мамы выходной, а значит, она целый день дома будет.
— Ну вот, хорошо, что ночью она не препятствует мне, — проговорила девочка, вытерев лицо полотенцем.

Выйдя из ванной комнаты, подросток зашла в гостиную.
Мама Виолы, Ирина Николаевна, сидела на диване и, держа в руках чашку кофе, слушала утренние новости.

 «Сегодня ночью было совершено убийство. Семиклассница Светлана Рогожина погибла в результате нападения, убийца нанёс девочке три ножевых ранения.
Преступник находится в розыске. К сожалению, он не оставил улик», — сказала женщина в новостях.

— Ты уже проснулась? — спросила девочку мама, когда та подошла к дивану.
— Да, — тихо ответила Анубис.
— Твою одноклассницу убили. Из сумки все забрали.
«Ха, значит, мне удалось замести следы», — улыбнулась про себя она, смотря на экран телевизора.
Ей предстояло дотянуть до ночи, чтобы вновь отправиться на «охоту» за душами.
Вспоминая сон и то, что в нем говорил ей Смерть, девочка думала лишь о том, где искать следующую жертву. Нужно было найти хоть какую-нибудь подсказку от него.

Подросток села на диван и стала смотреть в телевизор.
Взяв чашку с чаем, она погрузилась в свои мысли.
— Твои одноклассники пойдут на похороны, — сказала её мама.
— Ни хай идут, — фыркнула Виолетта, — у меня свои дела есть.
— Как ты можешь так говорить? — нахмурив брови, проговорила Ирина Николаевна.
«Мне по фигу, что там твориться в школе», — произнесла про себя Виола и залпом выпила чай.

Встав с дивана, девочка пошла в свою комнату и что-то бубнила себе под нос.
Она никогда хорошо не относилась к своим сверстникам. Ей было интересно только с друзьями, готами.
Готесса зашла в свою комнату и, переодевшись, взяла рюкзак, и направилась к двери.
На улице послышался гудок мотоцикла.
— О, круто! — ухмыльнулась Анубис. — Я в школу!
Подросток быстро вышла и, нажав на кнопку вызова лифта, стала ждать.
Лифт на удивление быстро подъехал, и, когда двери открылись, Виола увидела Гончего.
— Гончий? — удивлённо произнесла она. — Ты же…
Не успела она договорить, как парень подхватил её и занёс в лифт. После чего нажал на кнопку нижнего этажа.

Виола не понимала, что происходит, но ей определённо нравилось поведение друга. Она прижалась к его груди и слушала, как в ней бьётся сердце.
Когда юноша был рядом с ней, сердце было частое, словно желало вырваться прямо к ногам девочки.
Готесса подняла глаза и посмотрела на парня.
На его лице была загадочная улыбка.
«Что он задумал?» — спросила себя подросток.
Лифт остановился, и Гончий, держа на руках подругу, вышел из него и направился к выходной двери.

Выйдя на улицу, он поставил Анубис на землю и, взяв её за руку, повёл к мотоциклу.
Когда они сели на мотоцикл, парень, нажав на педаль газа, завёл его.
Анубис обняла друга за пояс, и они, тронувшись с места, поехали в сторону школы.
Свежий ветер дул им в лицо.
На лице Гончего была улыбка. Он хотел, чтобы дорога не заканчивалась, чтобы он и Виолетта так ехали, только он и она.
Сильнее сжав ручку газа, Гончий прибавил скорость.
— Гончий, ты с ума сошёл! — крикнула девочка и сильнее обняла его за пояс.
«Ради тебя, Анубис, я готов переворошить Ад», — улыбнулся про себя парень, ощущая объятия возлюбленной.

— Макс, кончай гнать! — крикнула парню девочка, закрыв глаза.
— Виола, — ответил ей юноша, — не бойся! Всё под контролем!
Максим Гончаров, так звали Гончего обыватели.
Он больше любил своё готическое прозвище. Настоящим именем он разрешал называть себя только Виолетте.

— Куда мы, черт побери, едем?! — спросила его Виола.
— В школу, потом на старое кладбище, — ответил ей Максим.
— У меня мама сегодня дома… хотя плевать, — усмехнулась девочка.
Когда они подъехали к школе, Гончий остановился у ворот и слез с мотоцикла. После чего помог слезть Анубис.

Готесса, чуть улыбнувшись, поблагодарила его и нехотя пошла в школу.
«Надеюсь, ей понравится то, что приготовил», — улыбнулся юноша и сел на мотоцикл.
Повернувшись и взглянув на приятеля, Анубис поправила рюкзак и, выбежав из территории школы. Затем подбежала к мотоциклу и, запрыгнув на сидение, крикнула.
— Гони!

Удивлённый парень нажал на педаль газа, рванул с места, и они быстро поехали по дороге.
Готесса крепко ухватилась за пояс друга и прижалась к нему.
«К черту школу!» — сказала про себя подросток и стала смотреть вперёд.
— Куда едем? — спросил её Гончий, не отвлекаясь от дороги.

Ему хотелось прибавить скорость, чтобы показать подруге, на что он способен.
— К заброшенной стройке, — ответила ему готесса и сильнее обняла за пояс.
Гончий кивнул и, прибавив газу, быстро поехал в сторону заброшки.

Виола вспомнила свой сон. Голос Смерти звучал у неё в голове. А образ застыл перед глазами.
Она хотела вновь увидеть его и на этот раз сомой прикоснуться к нему.
В её мыслях был чёрный список, который дал ей Ангел Смерти.
«До ночи ещё далеко», — проговорила про себя она.
Доехав до перекрёстка, они свернули налево, и парень, сбавив скорость, взглянул на виднеющуюся впереди заброшенную больницу.

— Думаю, заброшенное здание тебе больше понравится, чем недострой, — улыбнувшись, сказал Гончий.
— Мне всё равно куда, — ответила ему готесса.
Мотоцикл остановился возле заброшенной больницы.
Парень слез с него и, осмотревшись, помог слезть девочке.
Встав на землю, Анубис посмотрела на здание.

Оно заросло травой, штукатурка на стенах давно осыпалась.
Виола уже представляла, что творится внутри этой больницы.
«Круто! Там, наверное, остались медицинские инструменты», — пронеслось у неё в мыслях
Макс, взяв подругу за руку и краем глаза посмотрев на неё, медленно повёл к входу заброшки.

Она шла за ним, попутно рассматривая здание.
Когда они зашли в заброшенную больницу, девочка прошла вперёд и, подойдя к стене, провела по ней рукой.
Пока Максим ходил по зданию, Виолетта, поправив рюкзак, неторопливо пошла к лестнице. По пути она смотрела старые облезшие двери палат.

Было тихо. Слышался лишь тихий шум ветра и еле слышные шаги Виолы. Эхо вторило этим звукам.
Она неторопливо поднималась по ступеням и смотрела на выбитые окна.
«Виктория Ремитова первая в списке жертв», — пронеслось у неё в мыслях.
Девочка остановилась возле старой душевой больницы и, развернувшись, подошла к ней.
Подойдя к двери, она взялась за ручку и, открыв дверь, прошла в душ.
Зайдя туда, Анубис огляделась.

Вокруг были плесень, старый мох и ржавчина. На стенах была грязь, на полу лежали старые ржавые краны, разбитые раковины и много другого мусора.
Готесса подошла к разбитому зеркалу и взглянула в него. Оно было наполовину разбито, и из-за грязи сложно было рассмотреть что-либо в нем.
В отражении девочка увидела знакомое «лицо».
Жёлтые огоньки в пустых глазницах смотрели на неё.

Она чувствовала улыбку Ангела Смерти, хоть и знала, что он не может улыбаться.
Подойдя ближе, подросток коснулась стекла пальцами, не отрывая взгляда от отражения.
— Мой господин, — тихо произнесла она и приблизилась лицом к зеркалу.
«Дайте мне подсказку, хозяин…» — проговорила Анубис про себя.
Жёлтые огоньки в глазницах Смерти сверкнули, и на полуразбитом стекле зеркала появился адрес странички «В контакте» Виктории Ремитовой.

— Её страница, — тихо произнесла Виола и кивнула отражению.
«Только в этот раз вместо ножа будет моя катана!» — сказала про себя Виолетта.
Когда она вновь приблизилась к зеркалу, образ Ангела Смерти исчез.
— Я сделаю, как вы скажете, хозяин, — сказала Анубис и достала из кармана рюкзака смартфон.

Пока Гончий осматривал палаты, Анубис набрала адрес страницы, который указал Смерть, и зашла на страницу будущей жертвы. После чего стала неторопливо листать её, читая записи на стене.
Большинство было сопливыми и жалобными как у подростка, которому разбили сердце и кинули.
«Он меня бросил! Я не хочу жить…» — прочла одну запись Виола.
«Будто бы он единственный пацан на Земле…» — произнесла в мыслях подросток, продолжая читать.

С каждой записью было всё больше «слёз и соплей».
И тут она заметила запись «покончу с собой в заброшенной больнице!»
— Ты смотри, я пришла по адресу, — усмехнулась Виолетта и стала читать комментарии под записью.
Некоторые отговаривали Викторию делать эту глупость, другие, наоборот, подталкивали, называя девчонку слабачкой, трети вообще ругались на неё.

— И правда ненормальная, — проговорила девочка и, выйдя из соцсети, положила телефон в карман.
«В этот раз нужно будет быть хитрее», — усмехнулась про себя она и пошла в сторону кабинетов.

Солнечные лучи пробивались сквозь грязное стекло окон и слабо освещали ступени.
Виола с неприязнью относилась к тем, кто ныл из-за «любви» и постил в соцсетях слезливые посты «я без него не могу, лучше умру».
Остановившись около операционного кабинета, она услышала шаги позади.
Они были тихие. Слышалось лишь тихое шуршание старых листьев и хруст сухих веток.
«Гончий далеко… это кто-то другой», — пронеслось у неё в мыслях.

Готесса, протянув руку, толкнула дверь вперёд и вошла в операционную.
Шаги медленно приближались к ней.
Подросток слышала их, но не боялась.
Анубис неспешно прошла в кабинет, остановилась возле операционного стола и стала рассматривать его.
На нём лежали медицинские инструменты, которые не тронула ржавчина, и шприцы с ржавыми иглами.
Взяв один шприц, девочка вспомнила видео, где казнили заключённых посредством введения ядов в вены человека.

«Хм… неплохо», — пронеслось в мыслях у Виолетты, и, положив шприц на место, прошла чуть дальше.
Девочка подошла к шкафчику, где когда-то стояли флаконы со спиртом и другими препаратами.
Стекло было выбито, осколки лежали на полу.
Одна из дверей была сломана.

Протянув руку, Виолетта взяла пузырёк со спиртом и стала рассматривать.
И тут девочка почувствовала, как со стороны дверей повеяло холодом.
Она поняла, что это Ангел Смерти, которого она видела во сне.
— Мой господин, тут запах смерти… — произнесла девочка, не поворачиваясь.

Готесса, повернув голову, взглянула в зеркало.
Сзади неё стоял Смерть, положив руку на плечо.
— Я сюда частенько приходил за душами, — произнёс он, смотря через отражение на Анубис.
Ей не было страшно. Она спокойно стояла, мрачно улыбаясь.

Связь между ними становилась сильнее.
Подросток, подняв руку, положила руку на своё плечо.
В отражение было видно, что она дотронулась до руки Смерти.
— Запомни, ты сама выбрала это путь, — сказал ей Ангел Смерти и обошёл девочку.
— Да, господин, — ответила ему готесса.

«Я не откажусь от этого пути. Я буду как Микко!» — произнесла про себя Анубис.
Ангел смерти встал перед ней и протянул к лицу костлявые пальцы.
Когда он провёл ими по щеке девочки, она почувствовала, будто что-то прошло сквозь неё.
Подросток на миг закрыла глаза и, когда открыла, увидела, что её хозяин исчез. В помещении остался лишь холодок.
Виолетта погрузилась в свои мысли.

— Анубис! — Услышала за спиной готесса знакомый голос.
Чуть повернув голову, девочка увидела Гончего.
— Гончий, ты освободился? — тихо спросила его подросток.
— Да, — коротко ответил он и подошёл к подруге.
— Кстати, ты не знаешь яд, который вызывает быструю смерть?
— Ну, большая доза снотворного может вызвать остановку сердца. А зачем тебе?
— Любопытно.

Девочка быстро окинула взглядом полку со старыми препаратами.
«Надеюсь, я смогу найти снотворное», — пронеслось у неё в мыслях.
Гончий и Анубис вышли из здания.
Девочка, повернувшись ещё раз, оглядела его и, все взвесив, кивнула себе.
Пройдя к мотоциклу, она повернулась к парню и спросила:
— Ты что такой нервный?

На её лице была лёгкая улыбка. А карие глаза смотрели на него, словно готесса пыталась залезть в душу и что-то там отыскать.
Он подошёл ближе и протянул руку, глядя в её красивые очи.
— Куда теперь, моя госпожа? — спросил гот и загадочно улыбнулся.
— Куда хочешь, — с улыбкой ответила Виола и взяла его за руку.
В школу она уже опоздала, и ехать туда уже не было смысла.

Максим подхватил на руки подругу и донёс до мотоцикла. После чего, посадив её на заднее сидение, сел сам и, взявшись за ручку газа, стал заводить его.
Виолетта, прижавшись, обняла его за пояс и приготовилась к выезду.
Мотор загудел, и железный конь, тронувшись с места, поехал в сторону трассы.

Выехав на дорогу, парень прибавил скорость и быстро помчался в сторону старого кладбища в черте города.
«Виола, мне очень хочется быть с тобой…, но теперь это будет сложнее, чем раньше…» — произнёс он про себя, сильнее сжав руль.
— Как думаешь, Микко утолит жажду крови? — спросила Макса Виолетта.
— Тебе лучше самой это узнать, — чуть улыбнувшись, ответил ей Максим.

«По-моему у Микко не скоро эта мания пройдёт. С каждым разом она все больше и жёстче убивает членов преступного клана», — сказала про себя девочка, прикрыв глаза.
Свежий прохладный ветер дул им в лицо.
Макс смотрел на горизонт через солнечные очки и думал о том, что теперь Кот и вся компания должны были провести один обряд. И этот обряд с самого начала не нравился ему.

«Кот вообще с дуба рухнул!» — сказал про себя Гончий.
— Анубис, — произнёс парень, — теперь держись крепче!
— Что? — спросила его девочка.

Но не успела его она расспросить, как мотоцикл рванул и с огромной скоростью понёсся через улицы, еле успевая проскочить до красного света на светофоре.
Доехав до развилки, Гончий повернул мотоцикл и поехал по прямой
Дорога вела на кладбище, где обычно все готы любили собираться и проводить время.
Когда они выехали к месту назначения, парень остановил мотоцикл и, заглушив мотор, слез с него. После чего, повернувшись, подошёл к подруге и, подхватив её на руки, пошёл по проложенной тропе, ведущей к кладбищу.
Он смотрел на неё, скрывая за алыми линзами нежность.

«Я должен был жёстким…» — произнёс про себя юноша и отвёл взгляд.
Прижавшись к нему, готесса слушала, как бьётся сердце у него в груди.
«Тук-тук-тук». Этот звук вновь манил Анубис к парню.
Она готова была слушать его вечно.
«Этот звук… он так мне нравится. Я не знаю почему», — пронеслось в мыслях у девочки.
Она положила руку на его грудь, чтобы ощущать каждый удар сердца друга.
Дойдя до кладбища, Гончий опустил подругу на землю и, взяв её за руку, загадочно улыбнулся, взглянув неё.

— Микко любила своего парня… — тихо проговорила Виола, посмотрев на друга.
— Да, она была одержима звуком его сердца, — ответил ей Гончий, — одна мысль о том, что оно может остановиться, сводило её с ума.
«Сводило с ума…» — пронеслось в мыслях у Виолетты.
— Но ведь она вырезала сердце у врагов.
— Это да. Но Микко до ужаса боится смерти своего любимого…

«А ещё она боится, что Акиро бросит её, если узнает, что она «Кровавая катана», — произнесла про себя готесса.
Максим повёл Виолетту на кладбище.
Они шли через старые могилы и кресты. Но тут атмосфера была не такая как ночью или поздно вечером. Не было той мрачной нотки, которая нравилась девочке.
Остановившись возле старого склепа, Макс взглянул на девочку и, протянув руку к её лицу, кончиками пальцев провёл по губам.

— Только тихо, — он загадочно улыбнулся и, вновь взяв Анубис за руку, повёл её в склеп.
Когда они зашли, парень, достав из кармана фонарик и включив его, осветил лестницу.
— Осторожно, тут ступеньки, — произнёс юноша и повёл за собой подругу.
Девочка, чуть улыбаясь, шла за ним, по пути осматривая склеп.
Спустившись вниз, готы прошли чуть дальше.
Парень отпустил руку подруги и, пройдя к небольшому столику, достал зажигалку и зажёг свечи.
Мягкий свет осветил помещение.

Виола подошла к столику и, улыбнувшись, взглянула на приятеля.
— Присаживайся, — произнёс Гончий и сам сел за стол.
Готесса села напротив него.
— В общем, я рассказал о твоём ритуале Коту, — сказал гот, — теперь тебе придётся побывать при ещё одном обряде.
— Обряде? — спросила его Виола.
— Да. Он потом сам тебе все расскажет.
— Интересно.

«Анубис, этот обряд особенный… после него твоя жизнь полностью изменится», — проговорил про себя Гончий.
Встав со стула, Максим достал из рюкзака чёрную маску и балахон с иероглифом бога Анубиса и протянул их подруге.

— Это тебе подарок, — промолвил он и улыбнулся.
— Вау, круто! — улыбнулась ему девочка и взяла подарок.
— Теперь ты будешь как настоящий жнец.
— У Микко тоже маска.
— Ага. С иероглифом «кровь».
— Что же, спасибо за подарок, Гончий, — произнесла готесса и, взяв вещи, поцеловала парня в щёку.

Он улыбнулся и, не удержавшись, обнял Виолу.
— Эй вы, пошли вон отсюда! — услышали они голос сторожа.
— Видимо, нас заметили, — произнёс юноша и, подхватив Виолетту на руки, стал быстро подниматься по лестнице.
— Что ты задумал? — немного возмущено спросила его девочка, вновь услышав быстрый стук сердца.
С каждым шагом оно билось все сильнее и сильнее.

Макс хаотично дышал, крепче прижимая к себе подругу.
Выбежав на улицу, они заметили охранника с ружьём.
— Ну вот, — буркнула Анубис, — видимо, придётся в участке сидеть.
— Не сейчас, — ухмыльнулся Гончий и остановился, словно чего-то ожидал.
— Стоять! — крикнул сторож. — Я сейчас собаку спущу!
Внезапно девочка спрыгнула с рук парня.

— Ты чего? — удивлённо спросил её Макс.
— Заводи мотоцикл, я сейчас, — ответила ему девочка.
Когда парень быстро побежал в сторону выхода, подросток спряталась за кусты, как только услышала лай собаки.
— Анубис! — крикнул Гончий, когда послышался звук выстрела.
Готесса, надев маску и балахон, пряталась в тени деревьев.
Услышав за спиной собачий рык, она медленно повернулась.
Девочка медленно достала из сумки нож.

— Что ж, поиграем, — ухмыльнулась Виола, крепче сжав рукоять ножа.
Максим снова услышал выстрел и хотел было бежать к подруге.
Но тут девочка сама подбежала к нему.
— Быстро езжай отсюда! — сказала она ему.

— Но… — хотел было что-то сказать ей в ответ гот. Но подросток толкнула его к мотоциклу.
Он не успел заметить, что девочка надела свой подарок, так как она вновь быстро скрылась из виду.
Макс сел на мотоцикл и, нажав на ручку газа, с бешеной скоростью поехал в город.
— Что за дьявол! — ругнулся сторож, увидев на земле собаку, лежащую в луже крови.
Анубис, прячась за деревом, наблюдала за ним.

Когда мужчина подошёл ближе, девочка затаила дыхание, стараясь не выдавать себя.
Её сердце учащенно билось, словно пыталось вырваться из груди.
Подросток чувствовала, как каждый удар отдается внутри.
Этот звук словно гипнотизировал девочку, и она сильнее сжимала ручку ножа.
«Спокойно, Анубис, дыши тише…» — произнесла про себя готесса и сделала глубокий вдох.
Охранник подошёл ближе, и Виолетта краем глаза заметила его.

— Ходят тут сатанисты! Пса моего убили! — ругался он.
«Микко была тихой и незаметной», — сказала про себя Виола и прижалась спиной к дереву, прикрыв глаза.
Оценив ситуацию, она поняла, что обычным ножом с ним не справится.
«Если побегу, то он выстрелит», — размышляла про себя Анубис.

Поправив маску, готесса взяла с земли камень и кинула его в сторону, чтобы отвлечь сторожа.
Услышав звук, тот развернулся и, ругаясь, пошёл в сторону источника звука.
— Проклятые сатанисты, пса моего убили! Как поймаю, солью пальну и в полицию сдам!
Девочка, достав телефон, позвонила Гончему.
— Гончий, быстро приезжай! — сказала она и, положив трубку, заметила, что сторож идёт назад.
Кровь с ножа капала на землю.

Готесса не знала, как избавиться от улик. Не знала, как поступить. Ведь она сейчас не готова была к убийству.
Чувствуя, как бешено бьётся сердце, девочка стояла на месте и тяжело дышала.
Взглянув на окровавленный нож в руке, Виола сделала глубокий вдох и резко побежала в сторону выхода.
Сторож заметил её и, зарядив ружьё, побежал за ней.

Виолетта бежала как можно быстрее. Иногда спотыкалась и ударялась о могилы.
Ей казалось, что сердце вот-вот выпрыгнет из груди.
«Нужна катана! Ножом не справлюсь!» — говорила девочка про себя.
«Не волнуйся, Анубис, ты под моей защитой!» — сказал голос в голове готессы.
«Господин?» — произнесла про себя она и увидела, что охранник уже в нескольких шагах от неё.

Ей приходилось сидеть в участках, но это происходило лишь тогда, когда её родители разбежались по делам и ничего об выходках дочки не знали.
Но сейчас мама Виолетты была дома и могла запретить ей встречаться с друзьями готами.
И тут Анубис услышала, как что-то упало в двух метрах от неё.
Взглянув из-за дерева, девочка увидела сторожа. Он лежал без движений, выронив из рук ружьё.

— Где же Гончий?.. — тихо проговорила Виола.
Пока подросток ждала друга, она решила замести следы.
Готесса быстро пошла в сторону небольшого ручья, который протекал через старое кладбище.
Найдя его, она принялась быстро мыть руки и нож.
Сняв балахон, девочка положила его в сумку.
Наконец появился Гончий.

Выйдя с кладбища, Анубис не стала ему ничего объяснять и быстро села на мотоцикл.
Гончий сел за руль и, повернувшись, спросил:
— Ты в порядке?
— В порядке, — коротко ответила девочка.
Парень завел мотоцикл, и они быстро поехали домой к нему.

Он понял, что подруге сейчас нужно прийти в себя и домой она не хочет.
Юноша лишь смотрел на дорогу и думал, как успокоить Виолу.
А она, закрыв глаза и крепче обняв его за пояс, прижалась к нему.
— Побудешь пока у меня, — произнес он.
— Меня мама убьет… — ответила готесса.
— Скажешь, что тебе стало плохо и ты не смогла дойти до дома.
В ответ Виолетта, кивнув, вздохнула.

«Не бойся, моя милая. Я сделал так, чтоб тебя не заподозрили».
Вновь услышала она голос в голове.
Выехав на трассу, парень и девочка направились в сторону дома, где жил Гончий.
Максим жил один с окончания школы. И давно хотел пригласить возлюбленную к себе, но как-то не было возможности.
Анубис всё время думала, что стало со сторожем.
Из мыслей всё не уходил тот момент, когда сторожевая собака прыгнула на неё и ей пришлось убить псину ритуальным ножом.

========== Глава 3. Жажда крови  ==========

Подъехав к дому, мотоцикл остановился.
Максим слез с него и, протянув руку, помог слезть подруге.
Когда они поднялись на второй этаж и вошли в квартиру, Анубис дождалась, пока он закроет двери.
После чего она к нему повернулась и, еле сдерживая слезы, уткнулась в грудь.

— Гончий, я убила сторожевого пса… — произнесла она. — Я чувствую себя как Микко…
Чуть расширив глаза, Макс обнял её и спросил:
— То есть жажда крови просыпается?!
— Да, — ответила девочка, — я уже вижу, как чужая кровь стекает с моих рук и капает на землю.
— Не поддавайся… — тихо произнёс Максим.
— Я чувствую её запах, ощущаю вкус…

Парень замер. Он не знал, что ей ответить. И лишь крепче прижал готессу к себе.
«Прошу тебя, Анубис, сопротивляйся, или ты не сможешь остановиться!» — сказал он про себя и вздохнул.
Анубис вновь слышала звук сердца юноши.
«Акиро, стук твоего сердца не даёт мне покоя!» — вспомнила Виола слова Микко из комикса.
— Я не могу… — промолвила она.

«Она манит меня! Я как вампир!» — проговорила про себя девочка.
Виолетта отошла от друга и, подняв голову, посмотрела ему в глаза.
— Гончий, не могу сопротивляться. Кровь зовёт меня… — промолвила Виолетта.
«Запах… её солоноватый привкус», — пронеслось у неё в мыслях.
Подросток взглянула на руки.
Ей казалось, что чужая кровь стекает по ним и орошает пол.

«Мой господин зовёт меня…» — проговорила девочка и опустила глаза.
— Виола, тебе плохо? — спросил её Гончий.
— Я в порядке, — спокойно ответила она.
— Я в магазин, скоро буду.
Парень вышел из квартиры, и готесса осталась одна.
Медленно подойдя к зеркалу, она положила руку на стекло и стала смотреть на отражение.
И тут в нем появился лик Смерти.

— Хозяин… — тихо произнесла девочка, не отрывая от отражения взгляда.
— Не бойся, — произнёс Ангел Смерти, посмотрев на неё пустыми глазницами.
— У меня начинается жажда крови…
— Не сопротивляйся ей. Считай, ты получила лицензию на убийство.
Смерть «дыхнул» на стекло, и оно покрылось инеем.
Подросток дотронулась кончиками пальцев до морозного узора и почувствовала прохладу. И тут она заметила, что её пальцы стали покрываться инеем.
Ангел Смерти потянулся и взял за руку девочку.

Говорят, что когда Смерть прикасается к тебе, то тут умираешь.
Но Виола почувствовала лишь приятную прохладу, окутывающую её тело.
— Возьми катану у своего друга, — сказал Ангел Смерти.
После чего он приблизился к лицу готессы, словно хотел поцеловать.
Она была готова к этому и не сопротивлялась. Чувствовала, что что-то её притягивает к нему.
Невидимые узы, которые могут видеть только она и Смерть.
— Ты смогла убить одноклассницу, сможешь и ту девчонку, — произнёс Ангел Смерти и слегка дыхнул на её лицо.

Лицо Виолы покрылось лёгким инеем.
— Как скажете, Господин… — сказала девочка, и в её руках появилась катана.
Когда Смерть исчез, она осталась одна.
Окно резко открылось, и ветер подул на журнал комиксов «Кровавая Катана».
Он открылся на самой жестокой и кровавой странице.
Повернувшись, Виолетта медленно подошла к нему и свободной рукой взяла его.

В кадрах было видно, как Микко одним за другим рубит на куски своих врагов.
Везде было «море» крови. И сама девушка была вся в этой красной жидкости.
В её глазах читалось безумия и неудержимая жажда крови.
Она расчленяла их. Рубила на части. Вокруг неё лежали внутренности.
А с катаны ручьём стекала алая кровь.
«Я не остановлюсь, пока не изрежу всю вашу банду!» — кричала Кровавая Катана. — Мне нужно больше крови! Кровь!»

— Больше крови… — произнесла Анубис и сжала рукоять катаны.
«Я это Микко!» — проговорила про себя она.
Взяв мобильный телефон, она набрала номер мамы.
— Алло, мам? Всё нормально, я переночую у Максима. Не волнуйся.

Положив сотовый на столик, девочка стала медленно доставать самурайский меч из ножен.
Гладкая сталь блеснула в лучах солнечного света.
Виолетта увидела в отражении своих глаз нечто потустороннее.
Этот взгляд она видела в комиксе у Микко, когда та стала одержима местью за убитого отца.
Но у Виолы было совсем другое. И не месть её двигала, а жажда.

«Анубис, проводник в царство мёртвых. А значит, и я помогу им уйти в царство мёртвых!» — сказала про себя она и достала с рюкзака список, который дал ей Смерть.
Развернув его, девочка прошлась по нему глазами и злорадно улыбнулась.
«Раз этого хочет мой Господин, так тому и быть!» — пронеслось у неё в мыслях.
После чего готесса развернулась и, убрав катану в ножны, прошла к окну.

Дом Гончего был неподалёку от того места, куда должна была прийти девчонка из Вконтакте.
Анубис, включив телефон, ещё раз зашла на страницу Виктории Ремитовой и стала листать.
И тут она наткнулась на «сопливый» пост.

«Он не отвечает на звонки и разговаривать не хочет… мне нечего делать в этом мире». Гласил пост на странице девочки.
— Тебе бы эмо быть… — буркнула Анубис. — Раз не хочешь в этом мире жить, кое-кто поможет тебе.

Подросток села в кресло и, отложив меч, начала переписку с Викторией.
«Здравствуй, дитя! — поздоровалась Виола с ней.
— А вы кто? — спросила её Вика.

— Я тот, кто может решить твои проблемы.

— В каком смысле?

— В прямом. Ты писала, что тебе нет места в этом мире.

— Ну, это да…

— Ну вот. Приходи в заброшенную больницу на пустоши. Там мы и встретимся.

— Хорошо…

— Буду ждать тебя там. Только удали наш разговор».

Готесса тут же удалила диалог и вышла из ВК.
Теперь оставалось ждать, когда девчонка придёт в заброшенную больницу.
Отложив телефон, девочка достала из рюкзака испачканный кровью балахон и отнесла его в стиральную машину.
Насыпав порошок и включив её, Виолетта села на диван.
Подняв голову, она стала смотреть в потолок.

— Нужно достать хлороформ, — размышляла Виола в слух. — Кажется, у Гончего где-то есть.
Виола, положив катану, прошла к шкафчику, и, открыв его, она стала искать препарат.
Заметив бутылёк в углу шкафчика, девочка, взяв его, быстро положила в сумку.
На её несколько бледном лице появилась коварная улыбка.
После чего Виола, развернувшись, направилась к окну. Сев на подоконник, готесса стала наблюдать за прохожими.

В этом районе жителей было не особо много. И поэтому подросток просто смотрела вдаль, думая лишь о том, какой теперь у неё путь. А он был один. Идти дорогой, залитой кровью.
В стекле отражались глаза Анубиса. Её взгляд, отрешённый от этого мира. У неё была некая своя философия, что мир нужно отчищать от самоубийц.
«Помню, читала историю о парне Роджере. Там говорилось, что у него была философия очищения, только с помощью огня…» — пронеслось у неё в мыслях.

Виолетта дыхнула на стекло и на запотевшем участке пальцем написала слово «кровь».
 В квартиру тихо вошёл Гончий и, подойдя к подруге, сел напротив неё.
 Он смотрел на неё с лёгкой улыбкой и представлял, как прижимает к себе.
 Парень знал, что уже не сможет претендовать на Анубиса.
 «Я сдамся…, но не перестану тебя любить», — сказал про себя юноша и еле слышно вздохнул.

 Виола, повернувшись, взглянула на приятеля.
 — Уже пришёл? — тихо спросила его она.
 — Да, — кротко ответил он.
 — Можно мне прогуляться ночью? Кстати, я сказала маме, что останусь у тебя.
 — А ты не боишься?
 — Нет, — улыбнулась ему она.
 Виола и Макс весь день провели вместе.

 Готесса старалась не выдавать своего вида, чтобы её друг не догадался о её планах.
 Ей было с ним хорошо, но у неё из головы не выходила жертва.
 Перед глазами все время был образ и то место, где Анубис свершит своё тёмное и кровавое дело.
День уже близился к вечеру.
Виола с Максимом зашли домой, и девочка, разувшись, легла в кресло.
— Что ж, у тебя весь интересный способ проводить время, — улыбнулась она, взглянув на Гончего.

— А ты что думала? Мне лично не очень нравится сидеть в полицейских участках после прогулок на кладбищах, — ответил ей Гончий.
— Хо-хо.
Готесса, повернув голову, взглянула в окно.
Посреди поля виднелась заброшенная больница, та самая, куда должна прийти будущая жертва.

Внезапно стали сгущаться тучи на небе, и на улице заметно потемнело.
Анубис, встав с кресла, взяла рюкзак.
— Ты уже? — спросил её парень.
— Да, — ответила она. — Если что-то случится, то скажи, что я была у тебя.
— Хорошо.
Подойдя к нему, подросток поцеловала его в щёку и чуть торопливым шагом направилась к двери.

Виола, открыв двери, вышла из квартиры и стала спускаться вниз по лестнице. Спустившись на улицу, она подняла глаза и взглянула на серое мрачное небо.
«Какая красота», — улыбнулась в мыслях девочка.
У подъезда кто-то стоял и курил сигарету. В тусклом свете фонаря было видно, как струится сизый дым.
Девочка, постояв несколько секунд, накинула капюшон толстовки и медленно направилась к пустоши, где стояла заброшка.

 Она неспешно шла по почти безлюдной улице, стараясь скрываться в темноте, чтоб не привлекать лишних глаз.
Готесса зашла в узкий переулок и, облокотившись плечом о прохладную стену, наблюдала за парочкой пацанов.
Те, что-то обсуждая, угорали над своими же шутками.
«Тупицы. Над чем можно смеяться так?» — буркнула в мыслях Анубис.

Подняв глаза, она стала смотреть на мигающую лампочку уличного фонаря.
«Запомни: ты должна успеть забрать душу», — сказал голос в голове Виолы.
После чего перед её глазами появилось расплывчатое изображение песочных часов.
«Успеть», — повторил голос Смерти, и часы плавно испарились в воздухе.
— Да, хозяин, — еле слышно произнесла Виолетта и быстрым шагом направилась к выходу из переулка.

«Мой господин, мой повелитель, я с вами на веки», — проговорила про себя она и, быстро миновав мальчишек, вышла из переулка.
Девочка вышла к заросшей тропе, ведущей на кладбище.
Оглянувшись, поправив рюкзак на спине, Анубис направилась к входу.
Это было небольшое кладбище, и тропинка через него выходила прямо на пустошь с заброшенной больницей.
Зайдя на кладбище, подросток стала оглядываться.
Услышав шаги сзади, она остановилась и стала ждать.

Это место, конечно, охраняли, но пройти через него не составляло проблем. Ибо сторож почти всех пропускал.
Шаги стали приближаться, и вскоре готесса почувствовала, как кто-то прикоснулся к её плечам.
На кладбище стал сгущаться туман.
Она почувствовала прикосновение к щеке и прикрыла глаза.
— Вы всегда так появляетесь, господин? — тихо спросила Виола, зная, что ей ответят.
— Я смерть. Я же Ангел Смерти, — ответил ей знакомый голос.

Появившись перед девочкой, Смерть протянул свою «руку» к её щеке и провёл по ней пальцами.
Лицо Анубис, которое и без того было бледным, стало почти как луна.
— Только тебе придётся скрываться от всех, даже от Гончего.
— Как скажете, господин.
«Мне нечего терять…» — произнесла про себя Виолетта и опустила глаза.
Ангел Смерти, взяв её за подбородок, стал смотреть на неё своим глазницами.
В его глазах все так же горели два жёлтых огонька.

Ангел Смерти приблизился к её лицу и уже двумя «руками» притянул к себе.
Теперь их лица отделило лишь пара сантиметров.
Она словно под гипнозом хотела его обнять и «утонуть» в его балахоне. Ощутить холодное дыхание.
Но тут Смерть положил «руки» ей на плечи отодвинул от себя.
— Тебе нужно идти, — произнёс он.
— Вы уверены, что это я должна сделать? — спросила его девочка.
Он молча кивнул в ответ.

Виолетта взяла катану и, достав её из ножен, стала рассматривать.
— Ничего не бойся, — сказал ей Ангел Смерти и исчез в тумане.
А Виола, убрав меч, вновь пошла к выходу из кладбища.
Что-то вновь тянуло готессу к нему.
Выйдя с территории, она остановилась и оглянулась.
Тумана уже не было. Лишь два чёрных как ночь ворона сидели на дереве и смотрели на девочку.
Она знала, что нормально встретиться с хозяином может только во сне. Но сейчас ей было не до сна.

«И вновь исчез мой Господин. Я вновь жду момента, когда мы будем один на один», — произнесла про себя подросток и быстрым шагом направилась к пустоши.
Тем временем Гончий не стал ждать подругу и взял телефон, зашёл в ВК.
После чего найдя там «Кота», начал с ним переписку.
— Кот, ты с дуба рухнул! Анубис теперь в тёмных объятиях Смерти! Ты ведь знаешь, что он не отпустит!

— Этого хочет Господин. Теперь это её судьба.

— Я придушу тебя! Ты ведь знаешь, что я люблю Анубис!

— Теперь она принадлежит Смерти. 

— Ублюдок!

Девочка вышла на поле и стала смотреть на заброшенное здание.
Небо стало более мрачным, и тучи сгустились. Затем капля за каплей стал литься дождь.
Виола подняла лицо к небу и, пока было время, наслаждалась его прохладой.
«Как прекрасно…» — произнесла про себя она.

Прохладные капли дождя стекали по бледной коже подростка и капали в лужу.
Где-то далеко послышались раскаты грома.
— Хорошо, что запасная одежда есть, — сказала себе Виолетта и поправила ручки рюкзака.
И вновь перед ней появился расплывчатый образ песочных часов.
— Я знаю, Господин, — тихо произнесла готесса и, мрачно улыбнувшись, быстрыми шагами пошла к больнице.
«Ничего не бойся, я всегда рядом», — сказал голос Смерти в её голове.

Подойдя к заброшке, она остановилась у старой ржавой двери и осмотрела здание.
Взглянув на часы руке, Анубис ухмыльнулась.
На часах без двадцати десять вечера.
«Ещё немного, и она придёт», — произнесла про себя она.
Зайдя в больницу, девочка прошла к лестнице.
На ней уже давно не было перил.

Виола стала неторопливо подниматься по ним, иногда оглядываясь по сторонам.
Поднявшись на второй этаж и повернув к входу в отделение, она открыла двери и прошла туда.
Заметив впереди операционный кабинет, девочка усмехнулась.
— Отлично, хирургическое отделение, — произнесла подросток и зашла в кабинет.
Сняв рюкзак, Анубис открыла его. Достав из него чёрный балахон, перчатки, бахилы и маску, девочка сняла куртку.
Переодевшись, она взяла чёрный карандаш и стала на левом глазе рисовать символ бога Анубиса.
«Анубис проведёт тебя в Царство Мёртвых!» — произнесла про себя готесса.

Где-то недалеко послышался раскат грома, и сверкнула молния.
Вика уже пришла в то место, куда указала ей Анубис.
Зайдя в заброшенную больницу, она неторопливо направилась к лестнице, смотря на разбитые окна, обшарпанные стены и кучи мусора на полу.
По её коже пробежали неприятные мурашки.

— Э… эй, я пришла, — немного дрожащим голосом сказала девочка, остановившись возле старого сломанного стенда.
Услышав голос Вики, Анубис надела амулет, Анкх и маску. После чего достала катану.
— Скоро… — еле слышно сказала Виола и прошла к двери.
— Вы тут?.. — спросила Виктория и замерла, услышав шаги в коридоре.

Виолетта вышла из кабинета и, положив катану на плечо, остановила и произнесла искаженным голоса.
— Ты пришла, дитя моё? — спросила она у Виктории.
— Да, как вы и говорили, — ответила девочка.
— Превосходно. Поднимись наверх.
Из-за голосоизменителя голос Виолы казался потусторонним.
— Не бойся, дитя.

Тихо глотнув слюну, девочка стала подниматься на второй этаж.
 На улице послышался громкий раскат грома, и вспышка молнии осветила часть лица Вики.
Прижавшись спиной к стене и придерживая катану за ручку, Анубис наблюдала за жертвой.
«О да, слышу, как хаотично бьётся в её сердце в груди», — произнесла в мыслях она и кончиком языка облизнула губы.

Вика поднялась на второй этаж и остановилась в нескольких шагах от Виолы.
Виолетта ровно дышала и из-за угла наблюдала за подростком.
В ней постепенно просыпался инстинкт хищника, и она сильнее сжимала рукоять меча.
Готесса, прищурив глаза, смотрела на жертву и ждала, когда та приблизиться ещё на пару шагов.

Анубис вдохнула лёгкий запах сырости и слегка прижала катану к груди.
Хоть внешне она и выглядела спокойной и уверенной, но её сердце хаотично билось в груди подобно птице в клетке.
Вновь сверкнула молния и осветила лицо Виктории Ремитовой.
На нем было видно волнение и сильный страх. Но больше всего в нем было отчаяние. То самое «отчаяние», что бывает у подростков, которых бросили мальчики.
Виола вновь взяла голосоизменитель и, улыбнувшись, проговорила в него:
— Ты почти у цели, дитя. Осталось немного.

Подросток сделала два шага вперёд и тут же остановилась. По её телу прошлась неприятная дрожь.
Анубис прижалась спиной к стене, держа в одной руке прибор для изменения голоса и во второй самурайский меч.
Вновь раздались раскаты грома, и вспышка молнии осветила старую обшарпанную временем дверь в хирургическое отделение.
— Ближе, дитя, пройди в двери, — произнесла потусторонним голосом готесса.
Девочка сделала шаг вперёд и, протянув руку, толкнула дверь, открыв её.
Виолетта встала, отошла назад и скрылась в темноте.
«Смелее, девочка, смелее. Ты сама писала в соцсети, что хочешь уйти из этого мира», — проговорила про себя девочка, наблюдая за ней из темноты.

Дверь с криком открылась, и Виктория вошла в отделение и остановилась перед входом в операционный кабинет.
Анубис стала ожидать жертву, затаившись во мраке.
Вика нехотя вошла в кабинет.
И тут она услышала, как за её спиной закрылась дверь.
— Не бойся, — произнесла Виолетта, — скоро всё закончится.
Готесса обнажила катану и тихо подошла сзади.
— Что со мной будет? — дрожащим голосом спросил Вика
Но тут, ахнув, замерла и, открыв рот, посмотрела на свой живот.
Виола, резко замахнувшись, насквозь проткнула девочку мечом.
По его лезвию медленно стекала алая кровь и капала на пол.
— Ты хотела на тот свет? Я проведу тебя! — сказала Анубис и вытащила меч из тела жертвы.
Как только он был извлечён из тела девочки, то кровь полилась из раны и рта. После чего Вика замертво упала на пол, выронив небольшую сумочку.
Кровь растеклась по полу, образовав под девочкой огромную лужу.
Молния за окном сверкнула и осветила труп и Виолетту.

Руки готессы были в крови. Глаза полны безумия, а на лице — улыбка, такая же безумная, как и взгляд Анубиса.
Она посмотрела на мёртвую Вику, лежащую в луже крови, и, замахнувшись катаной, стала кромсать её, тяжело и часто дыша.
Крови становилось всё больше и больше. И вскоре Анубис уже стояла в ней.
Девочка продолжала уродовать труп катаной и была уже вся в крови. Лицо, руки и балахон все было в красной жиже.
И скоро от жертвы осталось лишь кровавое месиво.
Остановившись, Виола посмотрела на деяние своих рук и, безумно улыбнувшись, стала тихо посмеиваться.
Постепенно смех становился громче и безумнее.

— Я сделала это, хозяин! Сделала! — громко говорила она сквозь смех.
И тут перед ней появились песочные часы, и сзади раздался знакомый голос.
— Ты была прекрасна, моя Виолетта, — произнёс Смерть, положив руки на плечи готессы.
— Мне хочется ещё, — проговорила девочка.
Смерть появился перед ней и костлявыми пальцами взял за подбородок.
— Наберись терпения, Анубис, скоро ты получишь ещё, — ответил Ангел Смерти и, взяв её за руку, надел кольцо с крупным чёрным алмазом в виде черепа.
— Моя Виола, я дам тебе разрешение убивать тех, кто в списке, — сказал Ангел Смерти и притянул её к себе.
«Право на убийство?» — произнесла она и посмотрела в пустыне глазницы существа.
В её глазах отражался его череп.

— Микко убивала только членов банды. У меня больше возможностей! — промолвила готесса.
Она снова безумно засмеялась. А в глазах загорелся огонёк убийцы.
Ей нравилось это чувство, этот запах крови и её солоноватый привкус.
Девочка поднесла катану к лицу и, высунув кончик языка, провела им по лезвию, слизнув с него кровь.
— Какой приятный привкус, — проговорила она, убрав меч.

Смерть дыхнул на неё своим холодным дыханием, и бледное лицо подростка покрылось лёгким инеем
— Я буду рядом, — произнёс он и медленно испарился в воздухе.
Когда он исчез, Анубис взглянула на труп в луже крови и отошла назад.
После чего сняла бахилы и, взяв из сумки спички, чиркнула одной и подожгла их.
В её глазах отражался быстро тлеющий огонёк.

— Превосходно, — проговорила Виола, сняв маску.
Теперь ей нужно было найти место, где засесть, чтобы её не нашли.
Сняв перчатки, девочка спрятала их в сумку и быстрым шагом вышла из операционной, и направилась к лестнице.
— Анубис — вершитель судеб, — с усмешкой произнесла Виолетта и спустилась вниз.

Когда девочка вышла из заброшенной больницы, она достала катану и, чуть присев, вытерла кровь на ней о мокрую траву.
Положив меч в ножны, подросток быстрыми шагами направилась в сторону окраины, чтобы найти убежище.
На лице Анубиса была удовлетворённая и безумная улыбка. Но ей этой жертвы было мало. Ей хотелось большего.
«Микко. Как ей удавалось вести двойную жизнь, чтобы её не заподозрил Акиро?» — спросила себя девочка.

Капли дождя стекали по волосам, лицу и одежде Виолы.
Она шла куда глядели глаза.
Виолетты уже долго не было, и Гончий волновался.
Он не решался позвонить ей, так как девочка сказала ему, что хочет побыть одна.
Парень смотрел то на смартфон, то в окно в надежде увидеть знакомый силуэт подруги.
Его красные глаза метались туда-сюда. Было видно, что он нервничал.
Юноша потянулся к телефону и, взяв его, включил.
Экран загорелся.

Нажав на иконку «контакты» и найдя в нем Анубис, он написал смс: «Виола, ты где? Я волнуюсь. И, прошу тебя, не молчи!»

После чего нажал на значок «отправить» и положил телефон на столик.
«Надеюсь, она в порядке…» — произнёс про себя Гончий и тяжело вздохнул.
Он медленно подошёл к окну и, встав напротив него, стал смотреть вдаль.
Макс не знал, что с возлюбленной. И от этого у него начало болеть сердце.
В кармане Виолы раздался звук смс сообщения.

— Что? — проговорила Виолетта и, остановившись, достала мобильный.
Взглянув на экран, даже не стала отрывать сообщение и вновь положила обратно. После чего продолжила идти, полностью промокнув под дождём.
А Гончий все ждал от неё ответа и выпил уже третью кружку кофе.

Анубис стояла под фонарём, облокотившись спиной о столб. Подняв голову, она смотрела в пасмурное небо и думала о том, где ей провести ночь.
Ей хотелось вернуться к Гончему и, обняв его, лечь в кровать и заснуть. Заснуть и отдохнуть от тяжёлого дня.
Поднеся руку к лицу, девочка провела ей по щеке и вздохнула.
 Готесса опустила глаза, смотря, как дождь капает в лужи.

В мутной воде отражалось лицо девочки. Её карие глаза задумчиво смотрели на лужу.
Раздался телефонный звонок.
Виола недолго слушала мелодию и, потянувшись за телефоном в карман, достала.
Взглянув на экран, она вздохнула.

— Гончий… — тихо произнесла Виолетта, после чего выключила звук и убрала обратно.
«Теперь вопрос: где заночевать?» — произнесла про себя Анубис.
Взяв с земли камень, она кинула его в ближайшую лужу.
— Хозяин, — тихо проговорила подросток, но никто не появился. — Ясно.

Вздохнув, девочка накинула на голову мокрый капюшон и, развернувшись, пошла в сторону убежища «Адское местечко», где она часто встречалась с друзьями.

— Придётся временно тут заночевать, — буркнула под нос Виола.
Вновь раздался звонок мобильного.
«Черт, если я не отвечу, Гончий подумает, что что-то случилось…» — пронеслось у неё в мыслях.
Она подошла к ржавому люку в земле и, взявшись за ручки, стала крутить его.
Кое-как открыв его со скрипом старой развалины, Анубис стала спускаться вниз, закрыв за собой вход.
Спустившись, она спрыгнула с последних ступенек и огляделась.
Это был заброшенный бункер, о котором никто не знал, кроме Виолы и её друзей-готов.
— Хоть что-то… — промолвила готесса и сняла капюшон.

Анубис медленно прошла к входу в одну из комнат и зашла туда.
По бокам стояли четыре кровати и небольшой столик, на котором было небольшое пятно засохшей крови.
Справа на стене был нарисован иероглиф Анубиса и анкх.
Бросив рюкзак на пол, девочка подошла к кровати и села на нижний ярус.
Опустив голову, она закрыла лицо руками и тяжело вздохнула.
«Дьявол, как я устала… я мокрая, злая и хочу спать…» — произнесла про себя подросток и закрыла глаза.

Вокруг стояла тишина. И лишь иногда было слышно, как мимо комнаты пробегала крыса.
Виола провела руками по мокрым волосам и с них тут же полилась на каменный пол вода.
— Прическа испорчена, от макияжа и следа не осталось… — буркнула под нос готесса.
Выжав волосы, она сняла мокрую одежду, оставшись только в чёрной мини-юбке и в майке.
Встав с кровати, Виолетта подошла к лестнице на второй ярус и, взявшись за неё, поднялась наверх.
Сев на свою койку, она свесила ноги и, повернув голову, посмотрела на рисунок на стене.
— Хе-хе, помню, ребята ещё шутили, что я могу душу забрать у них, — чуть усмехнулась девочка и, протянув руку, провела ей по рисунку.
Усталость давала о себе знать. Веки Анубиса становились все тяжелее, и она уже не могла сопротивляться объятиям Морфея.
— Я пасс… — промолвила подросток и легла на матрас, закрыв глаза.

Гончий в надежде дозвониться до подруги продолжал набирать её номер. Но в телефоне все время говорили «Абонент вне зоны доступа сети».
Он подолгу смотрел в окно, не зная, где она сейчас.
И все же, не выдержав, положил телефон и затем, взяв органайзер со столика, кинул его в стену. От чего тот разбился.
— Дьявол! Куда она пропала?! — говорил он.
Парень чуть ли не сходил с ума.
И тут раздалась мелодия звонка.
Взяв мобильный телефон, он взглянул на экран. Это был номер мамы Виолы.
«Черт! И что мне ответить?» — спросил он себя.

Юноша вспомнил слова возлюбленной «что бы ни случилось, говори, что я у тебя».
— Отлично… а если придут проверять? — буркнул под нос Гончий.
Взяв трубку, Макс проговорил.
— Алло. Да, Виолетта отдыхает… Хорошо, я передам.
Убрав смартфон, Максим сжал кулаки.

— Где же ты, Анубис?! — сказал он и, упав лицом на подушку, закрыл глаза.

Виола крепко спала, и во сне к ней снова пришёл Смерть.
Они вновь были на том же заброшенном кладбище, где и в прошлом сне.
Он стоял перед ней. Но в этот раз у него в «руке» не было косы. И на левом плече сидел чёрный ворон с алыми глазами.
Тумана не было. Вместо него было много мёртвых деревьев, стволы которых были похожи на человеческие тела.
Анубис подошла ближе к Ангелу Смерти.
— Господин, зачем вы мне дали кольцо? — тихо спросила его готесса.
— Скоро узнаешь, моя дорогая, — произнёс он в ответ, и если бы мог, то улыбнулся.
— Я так ждала этого момента, когда снова смогу побыть с Вами.
— Не нужно формальностей. Зови меня просто Смерть.
Он протянул ей «руку».

Готесса взявшись за неё, подошла ещё ближе к нему и заметила, что на ней появилось длинное чёрное платье.
— Ты в нем прекрасно выглядишь! — проговорил Смерть, взглянув на Виолу.
Она, не выдержав, обняла его.
Он, смотря на девочку, укутал её в свой балахон.
— Я знаю, тебя нравится Микко из комиксов «Кровавая Катана», — промолвил Ангел Смерти, — ты становишься как она.
— Правда? — спросила его Виолетта, подняв глаза.
— Да. Я сделаю так, чтобы ты тоже могла жить двойной жизнью как Микко.
— Я не хочу жить дома… мне там неспокойно.
— Не волнуйся.

Смерть взял девочку за подбородок и наклонился к её лицу. Его терзало желание одарить избранницу холодным поцелуем. Но пока он боролся с этим.
На кладбище опустился туман.
Смерть взял девочку за руку, а вторую положил на талию. После чего закружился с ней в вальсе.
Вокруг стал слышаться «Реквием» Моцарта.
Он смотрел на неё глазницами, и в них постепенно загорались жёлтые огоньки.
— Верь мне, Анубис, — произнёс он и быстрее начинает кружиться в танце с избранницей.
— Я верю вам, господин, — проговорила девочка.

Она заворожённо смотрела на Ангела Смерти и крепче сжимала его «руку».
Шаг за шагом Смерть уводил готессу в густой туман.
На мёртвых деревьях собирались вороны и интересом наблюдали за ними.
Остановившись, Смерть отпустил девочку и отошёл на несколько шагов. Он посмотрел на неё.
«Жаль, я не могу улыбаться», — произнёс про себя Ангел Смерти.
— Ты теперь со мной, моя принцесса, — сказал он, и в его «руке» появилась диадема из костей.
Он надел диадему на голову.
Она тут же стала серебряной.
«Мой господин, я не хочу просыпаться, хочу, чтобы этот сон длился всегда», — проговорила про себя девочка.
— Теперь задание посложнее, — сказал Ангел Смерти, и перед лицом Анубиса появился новый список.
— Но это же не самоубийцы… — произнесла она.
— Вот именно, это твои новые жертвы. Теперь ты должна убить их, — ответил Смерть.
«Микко же убивала, а значит, и я смогу!» — промолвила про себя Виола, и в её руке появилась катана.

Смерть провёл «рукой» по щеке готессы…
И она тут же проснулась, резко открыв глаза.
Виолетта, вздохнув, провела рукой по лицу и посмотрела на потолок.
На нём уже давно осыпалась штукатурка.
— Кровь… — тихо сказала девочка и услышала шум за дверью.
«Кого сюда занесло?!» — пробурчала в мыслях Анубис и, спрыгнув с кровати, спрятала катану в тайник.
— Кто там? — спросила девочка, но ответа не последовало.
«Чёрт!» — ругнулась в мыслях подросток и медленно прошла к проходу.
Послышался шорох.

«Не надо было прятать меч», — сказала про себя она.
Девочка сделала пару шагов вперёд.
Заметив тень в коридоре, готесса прижалась спиной к стене и прислушалась к звукам.
поняв, что некто проник в тайное убежище, она сделала вдох и закрыла глаза.
Как только тень приблизилась, Анубис резко выскочила и накинулась на вошедшего.,
но тут её кто-то поймал и прижал к себе.
— Пусти! — крикнула Виола, но ей тут же закрыли рот и прижали к стене.
Открыв глаза, она увидела знакомое лицо и съехала по стене на пол.
Это был Гончий.

— Придурок! — ругнулась девочка и провела руками по лицу.
— Анубис, наконец-то я нашёл тебя! — улыбнулся Гончий и сел напротив неё.
— Кто тебе сказал, где я?
— Кот.
— Я его убью…
— Ну, Виола… я же волновался.
— Слушай, Гончий, я же сказала, что хочу побыть одна.
Девочка опустила голову, вспомнив танец со Смертью во сне.
«Я сделаю, как вы скажете, хозяин…» — произнесла про себя она и вздохнула.
Подняв глаза, подросток повернулась к приятелю.
— Ты не обижайся… я приду к утру, — сказала девочка, взглянув на него.
— Но твоя мама… — тихо проговорил парень.
— Ничего ей не говори…

Она приложила палец к его губам и мрачно улыбнулась.
Юноша невольно приобнял подругу за талию.
Девочка тут же отодвинулась от него.
«Не хочу домой!» — сказала про себя она.
Юноша снова взял подругу за плечи и посмотрел ей в глаза. Он пытался её успокоить подругу, пытался убедить, что она должна вернуться домой.
Готесса смотрела на него, и по её глазам было видно, что она вот-вот заплачет. Но подросток все чувства держала в себе.

— Может, всё-таки вернёшься? — спросил гот у девочки.
Вздохнув, та нахмурила брови и убрала его руки с плеч.
— Не вернусь! — ответила ему.
— Но…
— Никаких «но»…
Отвернувшись от Гончего, Анубис обняла свои плечи и опустила глаза.
— Тебе надо уходить…
— Почему?
— Просто уходи. Я не могу объяснить.

Готесса услышала шаги. Они эхом разносились по помещению.
Гончий встал и, обняв на прощание подругу, быстро пошёл к выходу.
Подросток, посмотрев ему в след, мрачно улыбнулась.
Шаги стали приближаться.
«Мой хозяин…» — пронеслось у неё в мыслях.
Внезапно шаги затихли.
Виола зашла в «комнату» и, подойдя к тайнику, открыла его и достала катану.
Извлёкши её из ножен, осмотрела лезвие.
На нем остались следы крови от жертвы.

— Нужно почистить катану, — произнесла Виолетта и достала кусочек ткани и спирт.
После чего, смочив тряпочку в нем, стала протирать лезвие меча.
Закончив чистку, она убрала все обратно, и, найдя радио, вставила батарейки и включила его.
«В эфире новости! Все ещё разыскивается убийца, убивший семиклассницу Светлану Рогожину. На месте преступления не обнаружено улик. Задержанный подозреваемый отрицает свою вину. Орудие убийства не обнаружено!»
Не сдержавшись, Виола стала тихо смеяться, прикрыв рот рукой.
«Не обнаружите! Вам это не удастся!» — произнесла про себя она и громче засмеялась.
Смех стал превращаться в безумный и разносился по всему помещению, где находилась девочка.
— Не найдёте! — смеялась Анубис, теряя рассудок.

Максим ехал на мотоцикле и смотрел вперёд. Из его головы так и не уходили слова Анубис. «Ты должен уйти!»
Сердце постоянно твердило, что он должен вернуться обратно. Но он твердо решил послушать возлюбленную.
Остановившись на светофоре, юноша достал из кармана фотографию подруги.
«Что же случилось, Виола?..» — произнёс он в мыслях.
Загорелся зелёный свет.
Макс положил фото обратно и, нажав на газ, быстро поехал в сторону своего дома.
Виола, выключив радио, подошла дверному проёму и огляделась.
— Хозяин, вы тут? — спросила она пустоту, но ответа не последовало.
В заброшенном бункере стояла мёртвая тишина.
«Никого…» — проговорила про себя девочка и села на холодный бетонный пол.
— Убить ещё одного…- пролепетала подросток и, подняв глаза, стала смотреть в потолок.
Вскоре вновь послышались шаги.
— Гончий? Я же ему сказала уходить… — промолвила Виолетта.
Но тут шаги резко сменились на шелест крыльев.
«Странно», — пронеслось у неё в мыслях.

Вновь все затихло, и готесса поднявшись, пошла туда, откуда недавно слышались шаги и шелест крыльев.
Готесса нетрепливо пошла к выходу, взяв с собой катану.
С каждым шагом она все ближе подходила к источнику звуков.
Девочка прошла вперёд и остановилась у входа в «столовую». Она прислушалась к звукам и тут услышала карканье ворона над собой.
Виола посмотрела вверх и увидела знакомого ворона.
— Фобос, как ты сюда попал? — спросила она птицу.

Ворон, издав карканье, сел на плечо девочки и, повернув голову, посмотрел ей в глаза.
Виолетта взглянула на него и свободной рукой погладила по перьям.
«И все же, как Фобос сюда пробрался?» — спросила себя подросток.
Взмахнув крыльями, ворон полетел вдоль коридора.
Девочка прошла, вперёд сжимая рукоять меча.
Анубис услышала шаги.
С каждым разом они приближались все ближе.
Готесса облокотилась спиной о стену и прикрыла глаза.
Она слышала, как к ней кто-то приближается.
Рука девочки сильнее сжимала рукоять катаны, и её сердце билось сильнее.
Внезапно все затихло.

Девочка слегка облегчённо выдохнула и села на холодный пол.
«Спокойно, Анубис…» — произнесла в мыслях Виола и провела рукой по лицу.
И тут она почувствовала, как кто-то прикоснулся к её плечам.
Готесса замерла, открыв глаза.
 Когда она повернула голову, то никого не увидела.
И тут перед ней появился Смерть, протянув ей «руку».
Подросток подняла глаза и мрачно улыбнулась.
— Хозяин, — тихо произнесла она и взяла Ангела Смерти за «руку».
Поднявшись, Анубис прижалась к нему и закрыла глаза.
Он обнял избранницу и посмотрел на неё пустыми глазницами.
— Господин, я устала… — промолвила девочка.
Смерть прикоснулся к её глазам, и она погрузилась в сон.
— Спи, моя милая, спи, — проговорил он, уложив Виолу на кровать. — Завтра у тебя новая жатва!
После чего провёл «рукой» по её волосам и испарился в воздухе, оставив после себя дымку.
    Комментарий к Глава 3. Жажда крови 
    В процессе;)

========== Глава 4. Живя во мраке ==========

Виола открыла глаза и зевнула. Она была удивлена. Впервые за столько времени она так сладко спала.
Девочка вспомнила, как рано просыпалась в школу. Как часто будили её родители.
В принципе, ей уделяли мало внимания и редко интересовались её жизнью. И лишь когда родителей вызывали в школу, только тогда она слышала упрёки от них.
На улице уже было утро.

Виолетта приподнялась, сев по-турецки, и оглядела комнату.
Все так же. Без изменений. Серые стены с готическими надписями и рисунками. Двухъярусные кровати и старые книги.
Девочка взглянула на телефон.
Зарядки было очень мало.

Благодаря стенам и месту расположения бункера в нем не брал телефон.
«Абсолютная тишина и покой!» — сказала про себя готесса.
Раздался звук разрядки телефона.
— Ну вот, — произнесла девочка, взяв телефон.
Экран резко погас, и гаджет отключился.

Убрав мобильный в рюкзак, она встала и посмотрела вглубь коридора.
Было темно.
— Хозяин приходил… На моих руках кровь двух жертв, — произнесла Анубис и подошла к тайнику.
Виола провела по стене рукой.
Поверхность была слегка шершавая и прохладная.
— Я не могу находиться тут постоянно, хоть здесь и спокойнее, чем снаружи.

Девочка взяла рюкзак и катану и направилась к выходу.
Она знала, что её могут поймать.
И тут вспомнила слова Смерти: «Я сделаю так, что тебя никто не заподозрит».
«А это возможно?» — спросила себя она и надела рюкзак.

Готесса неторопливо прошла к стальной двери и, взявшись за ручку, потянула на себя.
Тяжёлая металлическая дверь с трудом открылась, издав характерный скрип.
Подняв глаза, Анубис увидела Гончего.
Парень стоял с лёгкой улыбкой на лице и смотрел на неё.
Его красные глазные линзы бледно светились в полумраке помещения.

— Гончий? Какого дьявола ты тут делаешь?! — спросила его девочка.
Он сделал шаг вперёд, и его улыбка стала чуть шире.
Готесса отошла назад и упёрлась спиной в стену.
Юноша протянул к ней руку.
Готесса прижалась к стене.
— Я же сказала, чтобы не появлялся, — проговорила она, посмотрев на приятеля.

Гончий приблизился к подруге и, положив руки на её плечи, прижался к ней.
Он не хотел отпускать возлюбленную. Ему было плевать, что с ним случится, лишь бы Виола была в порядке.
— Ты никуда не пойдёшь… — тихо сказал он, посмотрев в глаза девочки.

Внезапно в голове Виолетты пронеслась мысль выхватить катану. Но она прогнала её прочь.
«Нет, я не должна…» — промолвила в мыслях Анубис и взглянула на Гончего.
— Что ты тут забыл?.. — спросила его подросток.
— В городе орудует маньяк, — ответил парень, — тебе опасно находиться одной.
«Вот что имел в виду хозяин, правда…» — пронеслось у неё в голове.
— Я в порядке, — промолвила готесса и взялась за его руки.
— Нет, я тебя не отпущу. Слишком опасно.
«Опасно будет, если ты не уйдёшь…» — произнесла в мыслях Анубис.
Макс приблизился к её лицу.

Девочка и юноша встретились взглядами и замерли.
Максим осторожно взял подругу за подбородок и улыбнулся.
Девочка оттолкнула от себя парня и проговорила:
− Я же сказала, что тебе опасно находиться тут.
Юноша взял её за руку и почувствовал, как подруга дрожит. Он хотел вновь обнять её, но она, ловко увернувшись, отошла и с укором посмотрела на него.

«Ему нельзя быть здесь…» − сказала по себя готесса и потянулась к рюкзаку. Ей хотелось избавиться от свидетеля, но Гончий был её лучшим другом.
Виоле нравилось слушать, как бьётся его сердце. Это сердце было для неё самым дорогим.
Она хотела было достать катану, но передумала.
Взяв приятеля за руку, девочка посмотрела в его глаза.

− Послушай, ты должен уйти… − произнесла Виолетта. — Я не могу сказать почему.
− Я не уйду, в городе стало опасно, — ответил ей Гончий.
«Да, эту опасность создала я», — проговорила про себя Виола.
Гончий прижал её к стене и, взяв за подбородок, посмотрел в глаза.
«Его глаза подобны взору демона или вампира…» − улыбнулась про себя готесса.
Она схватила приятеля за руку и, заломив за спину, сама прижала его к стене лицом.
− Ай, Анубис, ты чего?! — вскрикнул он.

− Я просила не приходить, а ты пришёл! — проговорила девочка, не отпуская его.
«С другой стороны, тут нет еды, и мне нужно зарядить телефон…» − сказала в мыслях она.
− Чтоб тебя… − тихо ругнулась готесса и отпустила парня. − Ладно, поехали к тебе.
− А твои родители? — спросил её Макс.
− Фиолетово, я сбежала из дома…

Вздохнув, Гончий кивнул ей и пошёл к выходу.
Анубис взяла рюкзак и катану и пошла следом за ним.
Когда они вышли из убежища, девочка подошла к мотоциклу и провела рукой по нему.
Парень приблизился к ней и сзади обнял её за талию.

— Мне нужно у тебя побыть до ночи… — произнесла тихо она, чуть повернув голову к парню.
Он прижал подругу к себе и прикрыл глаза.
— Как скажешь, Виола, — улыбнулся ей Гончий.
Они сели на мотоцикл. Гот завёл мотор, и они, тронувшись с места, быстро поехали в сторону трассы. Свежий утренний ветер дул им в лицо. Тёмные пряди волос развевались на ветру.
Готесса прижималась к другу и слушала, как бьётся его сердце.
Её руки невольно полезли ему под куртку и прижались к тому месту, где было сердце.
«Его сердце… Мне нравится слушать этот звук. Он так успокаивает меня…» — сказала про себя Анубис и закрыла глаза.

Она наслаждалась порывами свежего воздуха, который дул ей в лицо, звуками сердцебиения парня и отсутствием негативных мыслей.
Краем глаза Виола заметила полицейских.
Они что-то обсуждали и расклеивали листовки с надписью «Внимание, розыск!». 
— Кого они ищут? — спросила Максима Виолетта.
— Неизвестного убийцу, — ответил ей он, — самое интересное, что он не оставляет следов, кроме истерзанных жертв.
«Спасибо, господин!» — поблагодарила мысленно Анубис Смерть и чуть улыбнулась.
«Я же говорил, что тебя не заподозрят», — раздался голос Ангела Смерти в голове подростка.

Девочка крепче обняла парня и вновь закрыла глаза.
Доехав до поворота, юноша завернул и поехал к дому.
Остановившись у подъезда, Гончий слез с мотоцикла и помог подруге спуститься.
Она слезла с железного коня приятеля и взглянула на дом, где жил парень.
Макс взял Анубис за руку и завёл в подъезд.
Пройдя дальше, юноша подошёл к двери и достал ключи.
Вставив ключ в замочную скважину и повернув его, открыл двери и прошёл в квартиру.
Виола зашла за ним, первым делом достала из сумки телефон и поставила его на зарядку.
— Знаешь, что странно? — тихо спросил он Виолетту.
— Что? — спросила его девочка.
— То, что убийца действовал, будто знал своё дело. Как профессионал…
«О, я профессионал? Какой комплимент!» — улыбнулась про себя Анубис и повернулась к нему.

Девочка подошла к парню и посмотрела на него.
В лучах утреннего солнца его линзы алого цвета казались ещё ярче. Он был как демон, который заманил жертву в логово и выжидал момент.
— Прям как Микко, — произнёс Макс, взглянув на девочку, — ведь никто не знает, что это она убивает членов банды.
«В этом ты прав, Гончий!» — проговорила в мыслях Анубис и, подойдя ближе к нему, положила руки на его грудь.
Он взял руки готессы в свои, улыбнулся.

— Мне нужно в душ, — сказала Виола и, отпустив приятеля, пошла в ванную комнату.
Максим подошёл к столу, на котором лежали комиксы «Кровавая Катана», и, взяв журнал и открыв его на странице с Микко, стал читать.
«Микко стояла вся в крови. На её лице играла безумная улыбка. По самурайскому мечу стекала алая кровь врагов девушки.
— Я не знаю, когда я остановлюсь. А мне и не хочется! Я буду купаться в крови каждого члена банды, пока не доберусь до главаря!»
— Неужели Микко ожила?! — произнёс тихо Гончий и замер.

Обмывшись, девочка надела чистое белье и, кинув испачканную кровью одежду, вышла из ванной.
Она тихо прошла босиком по прохладному полу и вошла в зал, где сидел Максим и читал комиксы.
Виола так же тихо подошла к окну и, взявшись за тёмные плотные шторы, резко задёрнула их.
В зале воцарился полумрак.
Виолетта развернулась к Максу, и на её лице появилась загадочная улыбка.
Заметив, что в комнате стало темно, парень, оторвавшись от журналов, поднял глаза.
Его линзы в темноте засветились подобно красному неону.

Он спокойно посмотрел на девочку, выжидая от неё объяснения действий.
— Что это значит? — спросил её Гончий и положил комиксы на столик.
Ничего не отвечая, Анубис стала медленно подходить к нему.
Он наблюдал за каждым её шагом, и в душе ему хотелось резко убежать прочь. Словно его сердце чувствовало опасность.
Но юноша даже не пошевелился.
Когда она подошла к нему, он медленно протянул к ней руку.
Виола взяла его за руку и опустила её вниз. После чего приблизилась к нему вплотную.
«Что она задумала?» — спросил себя гот.

Подросток взяла его за запястья и прижала руки к спинке дивана.
— Твои линзы такие красивые, под цвет крови, — произнесла готесса, и на её лице появилась коварная улыбка.
— Что задумала? — томно спросил её Макс, смотря ей в глаза.
— Тебе не обязательно знать, Гончий, — ответила ему готесса и, чуть высунув язык, облизнула губы.
Виола приблизилась к его лицу.

Гончий почувствовал, как она обдаёт его шею своим тёплым дыханием.
Парень закрыл глаза, словно отдавался вампиру.
Но тут Анубис отпустила его и сделала два шага назад.
«Я слышу, как бьётся его сердце. Почему-то я чувствую, как превращаюсь в монстра, который охотится по сердцебиению жертвы», — произнесла про себя девочка и вспомнила момент из фильма «Сумерки», когда Эдвард шипел, находясь рядом с Беллой.
— Что-то не так? — спросил Максим, взглянув на подругу.
Виолетта сжала кулаки и опустила глаза.

— Все нормально… — тихо ответила ему она и отвернулась.
— Я же вижу, что что-то случилось.
Он встал и медленно стал подходить к ней.
— Стой, не подходи! — чуть прикрикнула девочка и, развернувшись, вытянула руку вперёд, словной ней была катана.
Парень остановился и посмотрел на возлюбленную.
— Не надо меня трогать… — тихо проговорила Анубис и опустила голову.
— Ты из-за того маньяка? — спросил её Гончий.
«Зачем мне бояться саму себя?» — усмехнулась в мыслях девочка.
— Не в этом дело. Просто не трогай меня… — промолвила подросток и опустила руку.
После чего села на пол, так и не подняв глаз.

Парень медленно отошёл от подруги. Он некоторым страхом смотрел на неё и на то, как она сидит на полу, закрыв лицо руками.
Нет, она не плакала. Просто сейчас её душу медленно окутывал мрак. И девочка не хотела к себе никого подпускать.
Виола убрала руки от лица и, подняв глаза, взглянула на друга.
В её глазах он увидел смятение и еле заметный сгусток мрака.
«Что с тобой случилось, Анубис?» — спросил её в мыслях Гончий.
Подросток медленно поднялась с пола и шаг за шагом стала подходить к юноше.
Тот замер и стал смотреть, как Анубис подкрадывается к нему, словно хищник к жертве.

— Анубис, что ты задумала?! — немного напугано спросил её Гончий.
— Максим, мне нужно твоё сердце… — тихо прошипела девочка, убрав прядь тёмных волос с лица.
— Что?! — только и смог сказать парень и стал отходить назад.
— Сердце…
Гончий поскользнулся на журнале и упал на пол, ударившись головой.
Анубис неторопливо подошла к нему и, склонившись над ним, облизнула языком губы.
Максим хаотично дышал и смотрел на неё, не смея двигаться.
Ему было одновременно интересно и страшно.
Виола слышала стук его сердца. Он манил её, словно запах жертвы монстра.
«Сердце… его сердце», — говорила про себя девочка.

Она положила руку на грудь Гончего и стала ощущать, как в нем стучит сердце.
— Что ты делаешь?.. — тихо спросил её парень и тихо глотнул слюну.
— Тссс… — прошипела в ответ готесса и приложила палец к губам Максима.
— Виола…
— Не заглушай звук сердца…
 Наклонившись, готесса приложила ухо к его груди и стала слушать сердцебиение.
«Сладостный звук… Век бы слушала!» — проговорила она про себя.
Но тут девочка резко пришла в себя и отскочила от Гончего словно ошпаренная.
«Что со мной происходит?!» — спросила себя девочка.

Она смотрела на друга так, будто убила его и не верила этому.
И тут за спиной Максима появился Смерть и стал смотреть на готессу.
«Не бойся», — произнёс Смерть и провёл «рукой» по волосам юноши.
В глазах Макса тут же стало темнеть, голова закружилась, и всё поплыло. После чего гот, потеряв сознание, упал на пол.
— Зачем?.. — тихо произнесла Анубис, взглянув на Ангела Смерти.
Тот, ничего не ответив, плавно приблизился к ней и, протянув «руку», провёл пальцами по щеке избранницы.
Виола подняла глаза и взглянула в пустые глазницы существа.
В них, как и прежде, горели жёлтые огоньки.
Виолетта протянула руку и взялась за рваную материю балахона хозяина.
Она дышала спокойно. Ведь рядом со Смертью ей было гораздо спокойнее, чем с кем-то другим.

Подросток подошла ближе к нему и, забыв про все, обняла, закрыв глаза.
Лоскуты балахона Смерти медленно обвили девочку, таким образом создав некий кокон вокруг неё.
— Что со мной происходит, Господин? — тихо спросила она его.
— Все в порядке, — ответил ей Ангел Смерти, — ты просто медленно погружаешься во тьму.
Он взял её за подбородок и, чуть подняв её голову, взглянул в глаза.
— Ты скоро привыкнешь.
Он полностью обвил Анубиса своим одеянием и, обняв, прижал к себе.
— Он проснётся? — тихо спросила подросток у Смерти.
— Это ненадолго, — ответил тот и взглянул в глаза избранницы.
Да, теперь этот тёмный путь Виола должна была идти до конца. Ей придётся скрываться и уничтожать все улики. Это теперь её судьба. Судьба убийцы.
Взамен на души, которые она собирала, Смерть покрывал все её деяния мраком и обещал вечную жизнь.
А что до родителей Виолетты... Они, конечно, волновались за дочку, но, когда Гончий сказал им, что она будет жить пока у него, успокоились.
Ангел Смерти взглянул на лицо девочки и, наклонившись к её губам, «поцеловал».
Готесса почувствовала, как у неё стали холодеть ноги. Сердце заколотилось в бешеном ритме, и в глазах стало мутнеть.
Её тело охватила сильная слабость, и она опустила подол балахона.

Анубис безотрывно смотрела на господина, и её руки произвольно тянулись к нему, чтобы ещё крепче прижать к себе.
— Господин… — еле слышно промолвила Виола, смотря в глазницы Смерти.
Она положила руку на его позвоночник, чуть сильнее прижала к себе.
И Ангел Смерти потихоньку забирал жизненные силы своей избранницы.
Но вдруг резко прекратился «поцелуй», и она обмякла в его «руках» подобно тряпичной кукле, почти закрыв глаза.
— Ёще рано, милая, — проговорил Ангел Смерти и аккуратно положил её на кровать, после чего исчез в чёрной дымке.
Когда Виолетта пришла в себя, на улице был почти вечер.
Открыв глаза, она посмотрела на место, где лежал Гончий.
Его там уже не было.
«Он уже пришёл в себя?» — спросила себя она и попыталась встать.
В теле все ещё была несильная слабость.
«Как болит голова… Но Смерть же поцеловал меня?» — пронеслось у неё в мыслях, и девочка, приподнявшись кое-как, села на кровать.
В дверном проёме Виола заметила Гончего.

Он стоял с чашкой чая в руке и с печальной улыбкой смотрел на подругу.
После чего он неторопливо подошёл к ней, сел на стул рядом с кроватью и, протянув горячий чай, произнёс:
— Ты несколько часов была без сознания… я хотел вызвать скорую, но подумал, что ты будешь против.
— Несколько часов? — спросила его она.
— Да, — ответил Гончий.
«Не слабо, но оно того стоило», — улыбнулась в мыслях Анубис.
Она взглянула на парня и взяла кружку.
Сейчас он выглядел как обычный парень в чёрной футболке и джинсах.
В глаза уже не было красных линз, и Виолетта, рассмотрев их, заметила, что у Максима они светло-зелёного цвета.
Виола до сих пор вспомнила тот самый поцелуй, который подарил ей Смерть. Он был весьма необычный и в тоже время пугающий. Потому что она чуть не лишилась жизни от желания не отпускать господина.

«Я потеряла разум в тот момент, когда он прикоснулся к моим губам…» — произнесла в мыслях Анубис и провела руками по волосам.
— Виолетта, — услышала она голос Максима.
Анубис подняла глаза и взглянула на него.
— Держи себя в руках… — сказал Макс, смотря на неё.
Она посмотрела на него уставшим взглядом. Ей хотелось ещё раз увидеть Ангела Смерти. Только он мог успокоить её душу.
Виола подошла к окну и, раскрыв шторы, посмотрела на улицу.
Уже начинало смеркаться. Жители города гуляли по улицам, наслаждаясь вечерней прохладой.
Виолетта дыхнула на стекло и на запотевшем участке написала пальцем «Очищение».
Чтобы хоть как-то разрядить тишину, которая пугала, парень подошёл к подруге и спросил:
— Анубис, а какой видеоблогер на YouTube тебе нравится.
— «Митика» и Носферату, — ответила она и повернула голову в его сторону.
— А… истории?
— У Митики «Роджер», а у Носферату почти все.
— А ещё?..
— «Переписка с демоном».
После чего, полностью развернувшись к другу, медленно подошла к нему.
— Гончий, отведи меня к «Коту», — попросила его она и подошла.
— Сейчас? — немного взволновано спросил её Гончий.
— Нет, немного позже, — ответила Анубис.

«Зачем он ей понадобился?» — спросил себя Гончий и чуть отошёл от Виолы.
Та, слегка улыбнувшись, вновь подошла к окну.
«Скоро совсем стемнеет, и я вновь отправлюсь на жатву», — произнесла про себя девочка и, приоткрыв окно, вдохнула свежий вечерний воздух.
Она вспоминала ту историю, которую слышала на YouTube. В ней говорилось, что у Роджера была своя философия. И это было очищение через огонь. Он сжигал всех, кого считал нечистыми, считая это правильным.
«Я нечто среднее между Микко и Роджером», — произнесла в мыслях готесса.
— Что с тобой происходит, Анубис? — спросил её Гончий, тихо подойдя к ней.
— Тебе лучше не знать, — ответила она, даже не повернувшись к нему.
— Может, скажешь?
— Нет, — резко сказала девочка, развернувшись к нему и сжав кулаки.
«Ради твоего же блага, не вмешивайся…» — проговорила про себя Анубис.

Когда Максим, одевшись в чёрное, ушёл на встречу с родителями, Виола ожидала прихода господина.
Вскоре Смерть появился у неё за спиной и, тихо подойдя, незаметно положил руку на её плечо.
Виолетта замерла. Она почувствовала, как по телу проходит приятный для неё холодок. Как она начинает чуть неметь.
Анубис, прикрыв глаза, уже поняла, что это Ангел Смерти, и на её лице появилась лёгкая улыбка.
Она расслабила тело и стала падать в «руки» Смерти.
Он сумел её поймать. И если бы мог улыбаться, то улыбнулся своей избраннице.
— Господин, — тихо проговорила готесса, когда он поставил её на ноги.
— Как и обещал, я пришёл к тебе, — сказал Ангел Смерти и, протянув «руку», провёл по щеке девочки.

— Ты готова к новой жатве? — спросил он, посмотрев ей в глаза.
Новая жатва. А это значит, вновь прольётся чья-то кровь.
Отступать назад нельзя было, да и Анубис этого не хотелось.
Ей хотелось вновь вкусить крови.
Она взглянула в глазницы Смерти, в них по-прежнему горели огоньки.
«Новые жертвы!..» — проговорила про себя Виола, и на её лице появилась безумная улыбка.
— Да, господин, я готова! — ответила ему готесса.
И перед ней появился листок пергамента. Но он был пустой.
— Этот раз тебе надо будет решить самой, чью жизнь забрать, — сказал Смерть.
Протянув руку, девочка дотронулась до пергамента, и он обратился в пыль.

Самой выбрать жертву. Теперь она чувствовала себя героем фильмов ужасов.
Её катана — это коса смерти, забирающая души смертных, а она Ангел Смерти.
Она будет собирать их, пока Смерть не скажет ей «хватит» и будет прикрывать её.
Виола, повернувшись, взяла, катану в руки и поднесла к лицу.
На её отполированном лезвии отражались карие глаза Виолетты. В них можно было заметить жажду крови и холод.
Анубис была слегка озадачена. Она не знала, как выбрать жертву.
Но тут ей помог Смерть. Он коснулся «рукой» её лба, и она мельком увидела лицо новой жертвы.
«Но как я его найду?» — спросила себя она.
Но когда открыла глаза, Ангел Смерти исчез, оставив лишь записку в руках избранницы.
«Просто действуй, в остальном я тебе помогу!»

Тихо вздохнув, Виола взяла свою готическую одежду и, переодевшись, подошла к зеркалу.
Достав из сумки чёрный карандаш, она нарисовала у себя на глазу символ бога Анубиса, затем надела Анкх и, взглянув на себя в зеркало, улыбнувшись, произнесла:
— Я Анубис, бог смерти и проводник в царство мёртвых!
Взяв, катану, она пошла к выходу, решив, что лучше ничего не говорить Гончему.
Открыв дверь, Виола вышла из квартиры и, быстро спустившись вниз, направилась, куда указал ей Смерть.
Она старалась не выделяться из толпы и пока просто следила за парнем, пряча катану.
Готесса не знала, кто он, и почему именно на него указал хозяин.
Спрятав лицо под капюшоном, девочка прошла вдоль стены задания и заметила, что парень остановился и, оглядевшись, свернул за угол.
Это показалось ей него странным, и она последовала за ним.

Анубис зашла за угол и, прижавшись к холодной кирпичной стене дома, наблюдала за парнем.
«На самоубийцу он непохож, — размышляла про себя она. — Почему же хозяин указал на него?»
И тут её осенило.
Смерть указал на обычного человека. Это была ещё одна проверка.
Виола стала думать, как сделать так, чтобы никто не заметил её и не вызвать подозрение.
Всё ещё прячась в тени, она достала мобильный и, найдя в «вконтакте» страницу жертвы, начала с ним переписку.

Привет, заметила случайно твою страницу и решила написать.

Ты хочешь познакомиться?

Так и есть! Не обращай внимание на ник. Давай встретимся в заброшенном здании?

А почему там?

Я потом скажу. Ну так что?

Ок! 

Тогда жду в заброшенной больнице!

Когда парень уже ждал Виолу в указанном месте, она скрывалась в темноте и наблюдала за ним, как кошка следит за мышью.
Её глаза были полны мрака и жажды крови. Ей не терпелось вновь ощутить на губах этот солоноватый привкус красной жидкости.
В руках она держала комиксы «Кровавая катана». Журнал был открыт на странице, где Микко, так же как и Виола, строит в тени, и у неё видны только глаза. Безумные и жестокие.
Микко следила за очередным членом банды, чтобы вновь убить и постепенно добраться до главаря. Она мечтала лично проткнуть его мечем и взглянуть в его мутнеющие глаза.

«Я все ближе и ближе к своей безумной мечте!» — вспомнила фразу Микко Виола.
«А какая у меня цель?» — спросила себя готесса и взглянула на катану в руке.
Виолетта неторопливо сделала пару шагов вперёд и, остановившись, посмотрела на включённый смартфон.
На экране высветилось сообщение «ВК».

Я на месте.

Взглянув на почти безоблачное небо, Анубис, слабо улыбнувшись, прошла к заброшенному зданию.
И тут она поняла, что нужно разбросать места убийства, чтобы полиция не выследила её.
Виола набрала сообщение: «Иди на кладбище!». И сама быстро направилась туда, чтобы ожидать жертву.
Когда она дошла до входа на кладбище, перед ней появился Смерть и, кивнув, вновь исчез.
На лице готессы появилась мрачная улыбка. Пройдя туда, она остановила около каменного надгробия и села на плиту в ожидании жертвы.
Она обратила внимание на небольшой склеп, и у неё появилась идея.
Отложив комикс на одну из могил, Анубис подошла к склепу и осмотрела вход.
На двери не было замка, и это сыграло ей на руку.
Наконец Виола увидела у входа на кладбище силуэт парня.
Готесса поняла, что это тот, кого она ждёт.

Она ждала его у входа в склеп.
Девочка провела рукой по холодной каменной стене склепа и улыбнулась.
Парень остановился в нескольких шагах от здания.
— Слушай, не очень романтичное место… — почесав затылок, сказал Даниил.
 Виола прижалась спиной к стене и прикрыла глаза.
«Очень даже романтичное», — усмехнулась про себя девочка. И, бесшумно достав катану, незаметно спустилась в склеп.

— Я внизу! — попыталась игриво произнести Анубис.
Даниил пошёл на её голос и тоже спустился вниз.
Внизу тускло горели свечи.
Парню стало не по себе, и он, развернувшись, хотел было направиться к выходу.
Но тут за его спиной появилась Виолетта с безумной улыбкой а-ля Джек Убийца.
— Не прилично сразу уходить со свидания! — проговорила она и резко проткнула жертву катаной.
Услышав удовлетворительное предсмертное шипение изо рта юноши, она широко улыбнулась.

— Я Анубис, я проведу тебя в царство мёртвых! — сказала она.
Алая кровь хлынула из тела парня и оросила чёрную одежду Анубис, её руки и обувь.
Кровь потекла на пол, и на нём образовалась лужа.
Улыбка с лица Виолетты не исчезала.
Она провела языком по губам, слизнув солоноватую жидкость.
— Вот и все! — усмехнулась готесса и вытащила меч из тела жертвы.
Безжизненное тело упало в лужу крови.
Виола поднесла окровавленную катану к лицу и слизнула с неё алую жидкость.
— Хорошо… — тихо произнесла девочка, сняв бахилы, достала спички и, чиркнув ими, сожгла бахилы.

— Гори, гори ясно… — с усмешкой сказала готесса и, перешагнув через труп, пошла к выходу из склепа.
На катане Виолы засветилось изображение черепа.
Выйдя из помещения, она неторопливо направилась в сторону убежища, чтобы пересидеть в нем до утра.
По пути она захватила свой журнал комиксов и с безумным смехом вышла из кладбища.
Жить во мраке. Скрываться в тени. Теперь ей придётся скрываться, чтобы не нашли.
Друзья, семья? Все нужно забыть. Тяжело и больно, но выбора нет.

Подул прохладный ночной ветер, развевая волосы и одежду девочки. Было холодно.
Но рядом с кладбищем ей было спокойно.
Она уже забыла, какой мотив у неё и какие цели. Теперь Виола просто убивала.
Это была её мания. Ей становилось легче, только тогда, когда чьё-то кровь орошала лицо и стекала с меча.
Именно сейчас в её тёмной душе наступила временная безмятежность.
Готесса вдохнула свежий порыв прохладного ветра и закрыла глаза, отдаваясь ощущениям.
Внезапно наступила тишина.

Не было слышно даже шума города. Словно вокруг все исчезло.
«Тук-тук-тук». Слышала Виола стук своего сердца. Такой неторопливый и размеренный.
Положив руку на грудь, готесса чувствовала сердцебиение.
«Стучит…» — пронеслось в голове у неё.
Анубис приоткрыла глаза.
Все было покрыто туманом. И все та же тишина и безлюдность.

— Какая безмятежность, — тихо произнесла Виола.
— Хозяин, вы тут? — спросила девочка пустоту.
Ответа не последовало.
Было по-прежнему тихо.
Сквозь туман были видны надгробья и кресты.
«Я знаю, он придёт, может быть, не сейчас, но придёт», — проговорила про себя девочка и, вытерев катану тряпкой, спрятала её.
После чего, бросив тряпочку на землю, достала спички и, чиркнув одной, подожгла кусочек материи.
Тряпка, вспыхнув, быстро сгорела и потухла.

Бросив взгляд на тлеющий кусочек ткани, она ухмыльнулась и неторопливым шагом пошла к тайному убежищу.
В голове у Анубис промелькнула мысль о родителях. Но она быстро прогнала её. Ведь Виола сбежала из дома.
Теперь остаётся идти тёмной дорогой рядом со Смертью.
Когда гончий вернулся домой, он обнаружил, что Анубис нет.
Девочка ушла, не оставив даже записки.
Сняв обувь, он прошёл в зал и лёг на диван.

Гончий смотрел в потолок, в его голове крутились разные мысли. И все они были о возлюбленной.
Парень не знал, где она сейчас, и что с ней происходит.
«В городе орудует маньяк убийца… А вдруг Виолетта на него нарвётся?!» — подумал юноша и резко вскочил с дивана.
На секунду ему показалось, что перед ним лежит окровавленное тело Виолы.
— Я должен её найти! — сказал себе он и взял телефон.

Когда он набрал номер подруги, то робот ответил ему: «Абонент вне зоны действия сети».
Максим уронил телефон на пол, и ему вновь показалось безжизненное тело Виолы.
«Нет! Она жива, я должен найти её!» — сказал про себя он и, наклонившись, поднял телефон с пола.
Макс быстро направился к двери, в голове все ещё звучал голос бота.
Обувшись, Гончий вышел из квартиры и, закрыв двери, быстро спустился вниз.
Виола тем временем подошла к тайному убежищу и, открыв дверь, неторопливо спустилась вниз.

Облегчённо вздохнув, готесса прошла в помещение, где она ранее ночевала. И, положив рюкзак и катану в угол комнаты, села на кровать, опустив голову.
«Какое облечение… Это как экстаз», — произнесла про себя Анубис.
Услышав знакомое карканье, она подняла глаза и мрачно улыбнулась.
— Фобос, — позвала Виола ворона.
В ответ тот к ней подлетел и сел плечо.
— Рада тебя снова видеть, приятель, — сказала готесса и, подняв руку, погладила пернатого.
Ворон тихо каркнул.

— Ты знаешь, мне никогда не было так спокойно на душе…
Фобос пересел на перила кровати.
Виолетта легла на кровать и прикрыла глаза.
— Я словно живу новой жизнью… — промолвила она и блаженно улыбнулась. — И пусть я убиваю, но мне хорошо!
После этих слов Виола засмеялась.
«Мне хорошо!» — говорила она себе.

Гончий ехал на мотоцикле и, смотря по сторонам, выискивал среди людей подругу.
Но её нигде не было.
Он уже волновался, в голове все ещё звучал голос бота в телефоне, те новости о пропавшем парне и том, что его разыскивают.
Но ещё сильнее пугал его неизвестный убийца, которого не могут найти полицейские.
Все это заставляло биться сердце Макса в бешеном ритме.

Готесса смотрела в потолок. С её лица не сходила улыбка.
У неё началась эйфория.
Привстав с койки, она достала маркер из-под подушки и, открыв его, начала рисовать на стене готическим шрифтом «Я — это возмездие».

Она старалась рисовать так, чтобы никто кроме неё не знал значение этих надписей.
Некоторые её друзья даже думали, что в неё вселился какой-то дух.
Закончив рисовать, Виола встала и, подойдя к тайнику, достала из него катану.
Взяв тряпочку, она стала чистить меч от крови, смотря на отражение своих глаз.
Её взгляд был хладнокровным и несколько отрешённым. А на устах застыла безумная улыбка.

Виола заметила в отражении Смерть.
Он стоял позади неё и скалился в «улыбке».
Смерть подошёл к ней ближе и положил «руку» на плечо.
По телу Виолетты прошёлся лёгкий холодок и онемение.
Анубис неподвижно сидела на полу, не отрывая глаз от отражения.
— Хозяин, вы пришли… — тихо произнесла она.
— Да, моя Виолетта, я всегда рядом, — проговорил Смерть и положил вторую «руку» на плечо девочки.
— Я все сделала правильно? — спросила его Виола.
— Несомненно, — ответил Ангел Смерти.

Виола положила на пол катану и повернулась к нему.
В этот раз Жнец держал перед ней песочные часы.
Они мерно покачивались, словно маятник, и стекло на них блестело в тусклом свете свечей.
— Теперь ты можешь владеть ими! — сказал Смерть.
Она протянула руки, и Жнец положил в них часы.
На их стекле отражался холодный взгляд готессы.
«Теперь я займусь очищением!» — произнесла про себя Виолетта и широко улыбнулась.
Ангел смерти протянул «руку» и провёл ей по бледной щеке девочки.

— В твоей власти любая жизнь, — сказал Ангел Смерти, посмотрев в глаза Анубис.
«Любая жизнь… теперь все пройдут очищение! Все!» — пронеслось у Анубис в мыслях.
Жнец любовался своей избранницей и был доволен выбором. Он был готов даровать ей бессмертие. Но не знал, готова ли она была отдать ему душу, но умел ждать.

— Будь осторожна в выборе жертв, — произнёс он, отдав ей часы, и испарился, оставив за собой чёрную дымку.
В руках Виолы лежали песочные часы. Сейчас они были остановлены и выжидали своего часа.
Это был первый подарок, дарованный ей Смертью.
Виолетта осторожно положила часы в рюкзак и, убрав меч в ножны, спрятала его в свой тайник.
Спрятав на время рюкзак, Анубис вновь забралась на кровать и, закрыв глаза, погрузилась в сон.

Во сне она вновь оказалась на старом кладбище.
Вокруг были заброшенные могилы, стары и обветшавшие кресты и почти сломанные надгробные камни.
Стоял густой туман.
Виола заметила в тумане знакомый силуэт.
— Господин… — произнесла она и пошла к нему на встречу.
Готесса приблизилась к силуэту и остановилась в нескольких шагах от него.
Смерть подошёл к ней и протянул «руку».
— Моя, Виола, ты согласишься на танец? — спросил её он и посмотрел жёлтыми огоньками в глазницах.
Девочка взяла его за «руку», и Жнец, притянув готессу к себе, обнял её за талию второй «рукой».
После чего они закружились в вальсе в густом тумане среди могил и надгробий.
Ангел Смерти закружил избранницу и, наклонив её, взглянул в глаза.
Анубис увидела рядом с собой своего кумира Микко.

— Ты?.. — тихо спросила Виолетта и выпрямилась.
— Да, сестрёнка, я Микко, — с безумной улыбкой ответила девушка, держа в руках окровавленную катану.
— Ты ведь не убийца, ты просто мстишь.
— Увы, подруга, я убийца. Я стала ей, когда убила первого члена банды.

Микко подошла ближе и шире улыбнувшись, добавив:
— У нас есть нечто общее — жажда крови!

Готесса протянула к ней руку, но девушка, засмеявшись, испарилась в воздухе.
— Вы теперь одно целое, ты и Микко, — сказал Смерть и, обняв Анубис, прижал к себе. — Но у тебя есть лицензия на убийство.
Она «укуталась» в его балахон и закрыла глаза.

Ей было так хорошо и спокойно, что она не хотела просыпаться. Во сне ей было комфортно и безмятежно. Пусть даже он был мрачным, но это был её мир.
— Господин… я не хочу просыпаться… — произнесла Виола, не открывая глаз.
— Спи, Виола… я подарю тебе сон, — сказал Жнец и положил руку на её глаза.
Девочка почувствовала сильную слабость и обмякла в объятиях Смерти.

========== Глава 5. Второе испытание  ==========

Максим ехал так быстро, как только мог. Он чувствовал, что с девочкой что-то не так. Сердце в груди рвалось наружу.
Парень крепко держался за руль, сжимая руками резиновые рукоятки.
Прохладный ветер дул в лицо, а сердце с каждой минутой билось все сильнее и сильнее. Несколько машин проехало впереди него. Затем две полицейские машины.

— Что? — тихо произнес он, заметив их.

Они с ревом сирены быстро свернули налево.

Макс прибавив скорости, поехал за ними и, не доехав, остановился за углом.
Что-то внутри ему подсказывало, что это не к добру.

— Неужели еще одна жертва? — спросил себя гот.

Он услышал, как полицейские обсуждали неизвестного маньяка и говорили, что он не оставляет улик.

— Как такое возможно? — спрашивал один, рассматривая место происшествия.

— Все жертвы словно через мясорубку прошли, — ответил второй, осматриваясь вокруг.

«Новая жертва…» — проговорил про себя Гончий, прижавшись к стене.
Он опустил глаза и посмотрел в землю.
Сердце в его груди не переставало бешено биться.
Что-то ему говорило, что сейчас он должен ехать к Виоле, должен найти её.
Сжав кулак, он ударил им по стене, слегка разбив костяшку пальцев.

— Черт! — тихо ругнулся Макс, обхватив кулак второй рукой.

Развернувшись, он подошел к мотоциклу, сел на него, завёл, нажав ручку газа.
Мотоцикл рванулся с места и поехал в сторону дороги.
Ветер снова дул в лицо, но не мог отогнать мрачные мысли о том, что с Виолеттой может что-то случится.

«Я должен найти её!» — сказал про себя Гончий и прибавил скорость.

Спидометр показывал восемьдесят километров в час.
Гот прибавил скорость, и теперь спидометр показывал ровно сто. Его не волновала уже собственная жизнь, он думал только о Виоле.
Он уже обгонял несколько автомобилей и приближался к светофору.
Парень крепче сжал рукоятки руля и, не замечая машин впереди, поехал к светофору, надеясь проскочить на зеленый.
Доехав до перекрестка, гот заметил, что зеленый свет уже начал мигать, и резко прибавил скорость.
Проскочив на красный, он увидел перед собой машину и, не успев остановиться, врезался в неё.

***

Виола резко открыла глаза и, тяжело дыша, осмотрелась.
Она лежала на кровати, на спинке которой сидели два ворона и смотрели на неё.
Анубис пыталась перевести дыхание.

«Я спала?» — спросила себя она, слегка привстав.

Виола оглядела пустую комнату с каменными стенами.
На душе было неспокойно.
Спрыгнув с верхнего яруса, готесса прошла к выходу и взяла из рюкзака свиток.
Развернув его, она тут же выронила его и сделала два шага назад.
Сзади её появился Жнец.

— Испытание второе, — произнес он и положил «руку» на плечо Виолы.

Её сердце грозилось выскочить из груди. Она не верила, что это имя её лучшего друга. Не верила, что это он.

«Это не он! Это неправда!..» — сказала она про себя, выронив катану из рук.

Но тут свиток, поднявшись в воздух, полетел к ней, и Виола увидела рядом с именем слово «Гончий».

— Нет! Я не верю! — сказала готесса и сделала шаг назад.

Сзади неё появился Смерть и положил «руки» на плечи.

— Хочешь узнать правду? — спросил он.

Не дожидавшись ответа, Ангел Смерти взмахнул плащом, и через мгновение они оказались на месте ДТП.
Виолетта стояла возле разбитого в дребезги мотоцикла.
В нескольких шагах от этого места лежал шлем.
Она подошла к нему и узнала на нем рисунок адской гончей.

«Нет… Почему?!» — пронеслось у неё в мыслях.

Жнец вновь подошёл к ней и взмахнул плащом. Они оказались у входа в больницу.
Анубис, открыв двери, вошла в здание.
Она подошла к медсестре и представилась как «девушка» Максима.
Ей сказали, что Максим скончался на месте.
По щеке готессы пробежала слеза.
Не выдержав, Виола выбежала из больницы и закрыла лицо руками.
Небо тут же покрылось тёмными тучами, и все вокруг помрачнело.
Послышались тихие раскаты грома.

Виола забежала под дерево и, сев на землю, обняла колени. Уткнувшись лицом в мягкую ткань штанов, она тихо заплакала.
Вся тушь и готический макияж тут же потекли и размазались.
В её душе сейчас был густой туман, моросил мелкий дождь.
Она провела руками по лицу, размазав по коже остатки макияжа.
«Как это могло случиться?» — спросила она себя.
Раскаты грома стали громче, и дождь лил уже сильнее.
Виола лишилась того, кто её всегда поддерживал. Того, кто всегда был с ней рядом. Осталась совсем одна.
Сейчас ей не хотелось знать, что за испытание приготовил Жнец.
В квартиру Максима уже было нельзя. Домой тоже. Оставалось только жить в тайном убежище. К готессе подошёл парень по прозвищу «Кот» и положил руку на плечо знакомой.
Виола даже не почувствовала и не обратила внимания.

— Мы тоже скорбим о Гончем… — произнёс он.

Виолетта, встав с земли, повернулась к нему.
Она отрешённым взглядом смотрела сквозь него, словно парня и не существовало.
Лишь его голос вернул её на землю.

— Он был моим лучшим другом… — произнесла готесса.

— Пойдешь на похороны?

— Нет… Я потом приду на могилу… Одна.

Кивнув, гот вложил ей в руки амулет Гончего и пошёл в строну улицы.
Анубис провела по амулету пальцем и пошла к убежищу.
Зайдя в заброшенный бункер, она закрыла двери и прошла в комнату.
Достав из тайника журнал комиксов «Кровавая катана», она открыла его на странице, где Микко стоит у тела Акиро с шокированным выражением лица, а в глазах у неё ужас.

— Сердце Акиро остановилось… — тихо произнесла Анубис и, не выдержав, разорвала журнал с криком.

После чего, выхватив катану, с силой замахнувшись, разрубила старую деревянную тумбочку.

— Я… Я не хочу повторять судьбу Микко… — произнесла готесса. По её щекам текли слезы.
В комнате появился туман, и из него вышла Микко.

— Поздно, подруга, — произнесла она, остановившись в нескольких шагах от девочки.

— Убирайся! — громко сказала Анубис, не повернувшись к ней.

— Мы одно целое. Кроме семьи, тебе повезло больше.

— Молчи! — крикнула девочка и, взяв в руки меч, резко развернулась к полупрозрачному силуэту девушки.

— Зря ты так, — усмехнулась в ответ Микко.

Она подошла ближе и взялась за лезвие катаны.

— Ты же знаешь, чем все закончилось!

— Ты стала убийцей…

— Но я убиваю членов банды. Мне ещё долго до Рюко добираться, приходится проливать кровь его прихвостней!

Микко «вошла» в Виолу и растворилась. Выронив катану, она села на землю и стала молча смотреть в пол. Виола сидела неподвижно. Она ничего не хотела. Оставшись совсем одна, она не знала, что ей теперь делать. Подняв глаза, она девочка посмотрела на рисунок на стене. Черный Анубис смотрел на неё, и казалось, что его глаза, нарисованные золотым маркером, засветились в темноте.

Рисунок медленно поплыл, и у готессы закружилась голова. В глазах стало мутнеть.

«Что мне теперь делать…» — пронеслось в мыслях у неё.

Ты должна идти тем путем, что выбрала, — сказал нарисованный Анубис.

— Одна?.. — спросила пустоту готесса.

Но ответа не последовало.

На плечо Виолы сел ворон и тихо каркнул.

— Фобос, я теперь должна идти по этому пути… — проговорила она, чуть взглянув на птицу.
Когда она поднесла к нему руку, ворон пересел на неё.
Анубис поднесла его к лицу и прикоснулась щекой к его матово-черным перьям.

— Похоже, мы одни остались с тобой… — промолвила Виолетта.

Встав, Анубис подняла с пола свиток Смерти и еще раз взглянула список.
Максим еще был в нем.
Что за испытание, Виола пока не хотела знать и, спрятав пока катану, оделась в повседневную одежду, и вышла из бункера. Она шла неспешным шагом в сторону оживленных улиц. По дороге, встретившись с знакомыми готами, девочка слушала о том, как они разговаривали о Гончем.

Каждый раз, когда они произносили его имя, по её сердцу словно нож проходился. Ей хотелось заплакать, но она сдерживала слезы, стараясь не выдавать эмоций. Пойдя к больнице и зайдя в здание, готесса попросила, чтобы её пропустили к телу Максима.
Когда её провели в морг, Виола подошла к накрытому простыней телу друга.
По её щеке пробежала слеза.

— Прости меня, Гончий… Прости за все… — проговорила она и закрыла лицо руками.

Сзади Виолетты появился Смерть и положил «руку» на её плечо.

— Вижу, ты уже на месте, — сказал он.

— Почему он? — тихо спросила Анубис.

— Судьба… — кратко ответил Жнец.

Он встал рядом с ней и передал в руки песочные часы.
Песок в них почти осыпался, лишь маленькая щепотка осталась, застыв на месте.

«Он еще жив?» — пронеслось в голове у девочки.

Но когда она поднесла часы к телу парня, они стали качаться, как маятник.
Песчинка за песчинкой песок сыпался вниз. Часы засветились бледным белым светом. Из разбитого тела парня стала выходить меленькая искорка. Как только последняя песчинка упала, огонек резко исчез.

— Я… Я… — только и смогла произнести готесса.

— Ты приняла его душу, — сказал ей Ангел Смерти.

«Я не хотела…» — пронеслось у неё в мыслях.

Готесса выбежала из морга.

На улице все еще шел дождь. Небо из-за темных дождевых туч казалось еще мрачнее.
Дома и жители — все слилось в серую единую массу. И туман словно хотел все это скрыть. Но у него не выходило.

На асфальте растекались лужи.
Было холодно.

Виола бесцельно шла по лужам и смотрела на свое отражение. В руке она держала амулет, подаренный ей Максимом. Сжимая его в ладони, девочка смотрела на себя через отражения в лужах и тихо плакала.

Дождь скрывал её слезы.
Ей казалось, что небо плачет вместе с ней.
Укутавшись получше в плащ, готесса подошла к витрине магазина и приложила руку на стекло, опустив глаза.

Виолетта отошла от витрины и пошла в сторону домов.
Её одежда уже промокла, и Виоле стало холодно, но она уже не обращала на это внимания.
В её мыслях был только Гончий. Она не верила, что его больше нет.
Он погиб, так и не сказав, что любит её.
Макс всегда скрывал свои чувства и держал все в себе.
Подойдя к дому, Анубис прошла в подъезд и, нажав кнопку вызова лифта, стала ожидать.
К ней сзади подошел знакомый гот Люциус.

Он, положив руку на плечо девочки, и тихо произнес:

— Анубис, я все понимаю, но его уже не вернуть…

Перед глазами Виолы вновь возник тот момент, где она забирает душу Гончего.

— Отстань! — не выдержав, крикнула Анубис и резко убрала руку парня с плеча.

Когда дверь лифта открылась, она быстро зашла в него. И, как только двери закрылись, Виолетта села на пол и, облокотившись спиной о стенку, закрыла лицо руками.
Никогда ранее не испытывала столько эмоций разом. Отчаяние, печаль, грусть и безысходность.
Все слилось воедино.

«Я ничего сейчас не хочу… Почему именно я забрала душу Максима?» — пронеслось в мыслях у готессы.

Она вытерла слезы и, подняв глаза, посмотрела на потолок.

— Зачем… — тихо произнесла Виола и закрыла глаза.

Её вернул на землю звонок лифта и толчок. Лифт остановился, и дверь открылась.
Поднявшись с пола, девочка вышла и огляделась.
Последний этаж.

Она еле улыбнулась и пошла к лестнице, которая вела на крышу здания. Поднявшись по ней, Анубис открыла дверь и прошла в неё. Оказавшись на самом верху дома, она подошла к краю и, достав катану, взглянула на отражения глаз на лезвии.
Все те же печальный и отрешенный взгляд и мокрые от слез глаза.

«Я не знаю, как мне теперь быть…» — произнесла про себя она.

Опустив меч, девочка стала смотреть вдаль. Сев, она чуть свесила ноги и посмотрела вниз.
«Я чувствую себя убитой…» — сказала про себя готесса.

Внизу ездили машины. Виола наблюдала, как две полицейские машины поехали в сторону места убийства, где она недавно убила.

«Хах, поехали искать меня… Не найдут…» — пронеслось у неё в мыслях, и она слабо улыбнулась.

Катана лежала рядом с ней, и её лезвие блестело в свете дневного солнца.
Подул прохладный ветер.
Закутавшись в плащ, девочка смотрела на горизонт.
В голове не было мыслей. Все как будто исчезло.
Виола провела руками по лицу, тяжело вздохнув, поднялась с бетонного пола и чуть отошла от края.

И тут ей голову пришла мысль о мести. Она хотела отомстить за смерть Гончего.
Подняв меч, девочка поднесла его к лицу и посмотрела на отражение своих глаз.

— Я… Я найду его… — проговорила Анубис, убрав катану, и села, медленно развернувшись.

За её спиной появился Жнец.
Он подошел к Виоле и положил «руку» на плечо.

— Хозяин, тот, кто убил его, жив? — спросила его Виолетта.

— Жив, — кратко ответил он.

«Это ненадолго…» — произнесла про себя готесса.

 — Его нет в списке, — сказал ей Смерть, положив вторую «руку» на плечо.

И тут на лице Анубиса появилась коварная улыбка.

— Это можно исправить! — произнесла она и засмеялась. — Ведь у меня есть часы!

Ангел Смерти появился перед ней и, протянув «руку» провел ей по щеке избранницы.
Огоньки в его глазницах бледно горели.
Он молча смотрел на неё и пытался познать её мысли. В её глазах было безумие и месть.
Жнец взял её за руку и подтянул к себе. Когда он коснулся её левого глаза на нем появился глаз божества Анубиса. На запястьях девочки появились серебряные браслеты.

— Это второй мой дар тебя, Виола, — произнес Жнец, — я разрешаю тебе убить того, кто сбил Гончего.

Надев маску и плащ, Виолетта накинула капюшон и пошла к двери.
Теперь её с кумиром объединяла еще и месть.
Выйдя, она закрыла за собой дверь и скрылась в темноте.
Виола шла по улице и, опустив глаза, смотрела на асфальт. Она старалась идти вдоль стен, чтобы на неё не обращали внимания. Сливалась с серой толпой, иногда передвигаясь в тени зданий. Она не знала, кто сбил её друга. Слёзы давно высохли на глазах, и внутри остались лишь печаль, отчаяние и месть. Прислонившись спиной к холодной стене, девочка подняла глаза к небу. Она надеялась, что Максим сейчас где-то там. По дороге проехало несколько машин, и послышался вой полицейской машины. Этот звук вернул Анубис на землю, и она пустым взглядом посмотрела на дорогу.

Машин сегодня было мало, в основном улицы заполняли люди. Виола провела рукой по кирпичной стене дома и, ощутив прохладную и слегка шершавую текстуру кирпича, прислонилась к ней щекой. Тихо вздохнув, Виолетта прикрыла глаза и слушала звуки города.

«Где мне его искать, я не знаю… » — проговорила про себя готесса и вновь посмотрела на небо.

Получше укутавшись в плащ, она пошла вдоль стены, иногда смотря в толпу. Услышав вой сирены, Анубис быстро зашла за угол и прижалась спиной к стене. Вздохнув, она прошла вдоль неё и, услышав чьи-то шаги, быстро кинулась к пожарной лестнице. Ухватившись за неё, девочка стала быстро взбираться наверх. Поднявшись на верхний уровень, Виола остановилась и стала наблюдать. Мимо неспешным шагом прошли двое мужчин. Услышав, о чем они разговаривают, готесса поняла, что это первая подсказка.

— Тот мужик, который сбил парня на мотоцикле, сейчас под следствием, — говорил один.

— Думаю, он откупится, ведь у него куча денег, — ответил второй.

— Кто знает. Возможно. А может, его посадят или оправдают.

«Оправдают?! — пронеслось у Виолетты в мыслях. — Этому не бывать!»

Дождавшись, пока мужчины уйдут, она спрыгнула вниз и осмотрелась. Удостоверившись, что в проулке никого больше нет, Анубис быстрым шагом направилась вдоль улицы. Остановившись на перекрёстке, девочка оглянулась, услышав вновь чьи-то шаги. Быстро забежав за угол, она прижалась к стене и прислушалась. Краем глаза она заметила, что это были полицейские. Они обсуждали недавнее событие.

«Что?! Адвоката хочет нанять?» — произнесла про себя Анубис и сжала кулаки.

Она твёрдо решила найти убийцу Гончего. Найти и свершить возмездие. Выдохнув, готесса прикрыла глаза и поправила маску на лице. Анубис, скрываясь в тени зданий, отправилась на поиск следующей подсказки. И хотя она не знала, где искать, то решила искать эту часть «мозаики» в полицейском участке.

Но тут готесса поняла, что её там могут поймать.

Виола последовала за полицейскими, подслушивая их разговор.
Из него она поняла, где сейчас находится водитель, сбивший Максима. И направилась туда.
Тьма постепенно окутывала её разом и душу. Месть полностью завладела ей.

— Как же мне хочется лично разрезать глотку тому мужику! — произнесла девочка.

— Да, сестрёнка, и мне, — сказала ей Микко, появившись перед Анубисом полупрозрачным силуэтом.

Виола шла по переулку и смотрела по сторонам.

Её волновало лишь одно. Она не знала, как выглядел тот, кто убил Максима, не знала, где его искать. Она лишь знала, что нужная ей информация находится в полицейском участке. Но туда не решалась пойти.
Призрачный образ её кумира исчез, и она осталась вновь одна. Не считая нескольких прохожих.

Но они почти не замечали её. Подул лёгкий прохладный ветер. Анубис подняла глаза и взглянула на небо.

Ни облака.

Готесса не знала, куда ей идти. Девочка повернула голову и заметила пожарную лестницу.

«Хах… Что ж, будем думать, что делать дальше», — пронеслось у неё в мыслях.

Виола подошла к лестнице и, взявшись за прутья, стала подниматься.
Она поднималась, смотря иногда вниз.
Забравшись на первый уровень, Виолетта вздохнула и посмотрела в сторону людной улицы.
Ветер стал чуть холоднее.

Девочка вновь повернулась к лестнице и, взявшись за прутья, стала подниматься на второй уровень.
Неторопливо поднявшись на второй этаж, она сделала глубокий вдох и мрачно улыбнулась.
Поправив прядь волос, и спрятав её под капюшон, Виола решила подняться на крышу.
Развернувшись, она быстро поднялась на верхний этаж.
Тут было немного холоднее, чем внизу.
 Подойдя к краю, она села на край и свесила ноги.
Виолетта пустым взглядом смотрела вдаль.
Она обречена, скитаться, так же как и её кумир Мико. Одинокая и одержимая жаждой крови и местью.
Виола достала, катану, достала её из ножен поднесла к лицу.
На её лезвии отразились карие глаза готессы. Взгляд был отрешённым и пустым.
Тихо вздохнув, девочка мрачно улыбнулась.
— Ну что будем делать «Чи»? — спросила она у катаны.
Печально улыбнувшись, Анубис убрала меч обратно и вновь стала смотреть отрешённым взглядом в горизонт.
Сзади готессы появился Смерть, но она даже не повернулась к нему.
 — Ты хочешь узнать, что за второе испытание? — спросил её Тёмный Жнец.
 — Я… не знаю… — ответила девочка.
 Подойдя ближе, Смерть положил руку на её плечо.
По телу Виолы прошла дрожь, и она почувствовала лёгкую слабость.
Ветер стал холоднее.
Виолетта опустила голову и посмотрела вниз.
Сейчас у неё не было никаких мыслей. Она ничего не хотела.
Внизу уже ездили машины с включёнными фарами. В окнах домов начинал загораться свет.
Город медленно погружался в вечернюю мглу.
 — Я скажу тебе, — произнёс Ангел Смерти и присел рядом с ней, незаметно приобняв.
Он повернулся к ней. В его глазницах тускло горели два огонька.
 — Ты должна убить того, кто убил Гончего, — сказал Жнец.
 — Я и так хочу это сделать… — ответила Анубис, — но не знаю где искать…
 Смерть указал пальцем в сторону города и у готессы появилось видение.
Она увидела название улицы, район, где живёт тот мужчина, этаж и номер квартиры.
«Сто одиннадцать…» — произнесла в мыслях Виола.
— А следующее условие я скажу потом, — сказал ей Жнец и, проведя «рукой» по щеке избранницы исчез.
Виолетта, оставшись сидеть на крыше, все так же смотрела вдаль.
Теперь она знала, где искать цель.
— Превосходно… — тихо проговорила она и вновь достала, катану.
Остаток дня готесса следила за каждым шагом своей жертвы. В этом ей помогал Тёмный Жнец.
Он указывал те места, куда ходил мужчина. И где его можно точно встретить.
Девочка же старалась не упускать ни одного момента.
Каждый его шаг был в поле её зрения.
Виолетта следила за ним и предвкушала вкус его крови на лезвие катаны.
«Как же мне не терпится проткнуть его мечом!» — произнесла про себя она.
Анубис ожидала, когда мужчина выйдет из здания.
Она стояла, облокотившись спиной об холодную кирпичную стену.
Чуть вздохнув, девочка взглянула на вывеску над входом «Адвокаты».
 — Хочет откупиться… — тихо сказала готесса.
Если бы она курила, то сделала сейчас сильную затяжку.
«А если он откупиться? Ведь у Максима никого нет из родных…» — пронеслось у неё в мыслях.
  — Тогда я лично свершу возмездие! — негромко сказала Виола и достала, катану.
 Лезвие катаны, блеснуло в лучах заходящего солнца.
Ярость, отчаяние и жажда мести смешались, создав энергию, которая так рвалась наружу.
Подул прохладный ветер.
Дверь здания скрипнула, и из него вышел высокий мужчина, одетый в деловой костюм и тёмные очки.
В руках он держал дорогой мобильный телефон.
Чуть выглянув из-за угла, Анубис незаметно рассмотрела его.
«Одет прилично… деньги есть» — сказала она про себя.
То, что у этого типа есть деньги, её разозлило сильнее.
Зазвонил смартфон в руках мужчины. И Виола тут же вновь спряталась в тени здания.
— Алло?.. Да, юристы говорят свалить все на пацана. Да, типа он сам виноват… — говорил тот, поднеся трубку к уху.
— Чего?! — тихо ругнулась Виолетта, услышав разговор.
-…Да, они сказали, что это даст мне хороший шанс на оправдание.
Энергия внутри готессы сильнее закипела и она, не выдержав, несильно ударила кулаком в стену.
«Я убью его! Расчленю! Выпотрошу и разбросаю внутренности!» — проговорила про себя она.
Она не могла этого слушать. Её сердце разрывалось на части от того, что убийцу Макса могут оправдать.
Жажда крови стала захватывать разум.
Виола долго наблюдала за мужчиной. И хоть в голове уже был план мести. Но она ждала.
Когда тот направился к своей машине, девочка шла за ним скрываясь в тени зданий.
Она как хищник слышала сердцебиение в его груди. Она глазами следила за каждым шагом своей будущей жертвы.
Мужчина подошёл к машине и вставив ключ в замок открыл дверь.
Рисунок на глазу Виолетты засветился золотистым светом и череп на катане тихо зашипел требуя новую кровь.
  — Тссс… — еле шикнула Анубис и сделала шаг назад.
  — Кто здесь? — спросил мужчина, но ответа не последовало.
  Виола прижалась к стене спиной и на её лице появилась некая коварная улыбка.
Мимо машины пробежала чёрная кошка.
  — Брысь отсюда! — сказал недовольно сказал мужчина и чем-то кинул в кошку.
  Та мяукнув быстро смылась из виду.
«Какой суеверный» — произнесла в мыслях Виолетта поправив маску на лице.
Усмехнувшись она прошла вдоль стены.
Когда мужчина сел в машину у Анубиса тут же пронеслась мысль «Как мне дальше за ним следить?»
Когда фары загорелись девочка быстро спряталась за угол.
Мотор машины завелся.
Автомобиль тронулся с места и поехал в сторону жилых домов.
Анубис осталась стоять в тени здания и проследила за машиной взглядом.
— Что же, мой Господин всё равно скажет куда этот тип направится, — произнесла она и когда автомобиль уехал вышла из тени.
Рисунок на глазу Виолы сверкнул.
Девочка спокойным шагом направилась к пожарной лестнице.
Подойдя она взялась за прутья и подтянувшись стала подниматься наверх.
Из мыслей всё никак не уходил тот момент когда она забирала души Гончего.
Она вспоминала как катана у неё за спиной «съела» душу Максима у неё на глазах.
«Почему это сделала я… почему?» — проговорила в мыслях Виолетта.
Ей хотелось плакать, но слёзы куда-то исчезли.
Поднявшись на второй этаж она остановилась и огляделась.
На город медленно опускалась ночь.
Забравшись на крышу Анубис встала у края и стала смотреть на ночной город. Везде были огни, ездили машины. Одним словом городская суета.
Девочка достала катану из ножен и она блеснула в бледных лучах луны.
Она поднесла меч к лицу.
На лезвии отразились глаза Виолы.
Подул прохладный.
Виолетта сняла маску и усмехнулась посмотрев на ночные огни города.
Перед лицом готессы появились песочные часы смерти.
Она протянула руку и взяла за цепочку.
Поднеся к себе она посмотрела как сыпется на дно песок.
Сзади неё появился Смерть и подойдя ближе взглянул на девочку.
  — Нетерпится? — спросил он.
  — Да, — коротко ответила она и повернулась к нему.
  Жнец взял её за руку и притянув прижал к себе.
Чёрный полупрозрачный плащ обвил тело Виолы и Ангел Смерти обняв избранницу костлявыми пальцами взял её подбородок посмотрел в глаза.
— Скоро все свершится, — сказал Ангел Смерти и коснулся пальцем её губ.
Она прикоснулась к песочным часам и её окутала чёрная дымка.
Машина подъехала к многоэтажному дому и остановилась возле подъезда.
Дверь открылась, и из салона вышел мужчина.
Он подошёл к домофону и набрал номер.
Внезапно он услышал за спиной шум и резко повернулся.
Но никого не обнаружил. Это его немного напрягло.
Замок щёлкнул и мужчина, взявшись за дверную ручку, медленно опустил её вниз.
Снова услышав шум, он отошёл от входа и насторожился.
Где-то поблизости послышались чьи-то шаги.
Ему показалось странным, что вокруг, будто все исчезло.
Из-за угла вышла чёрная кошка и, подняв хвост, медленно направилась к нему.
В темноте её глаза светились, делая её вид зловещим.
Кошка остановилась в нескольких шагах от мужчины и негромко мяукнула.
Мужчина узнал её. Это была та самая кошка, которую он прогнал ранее.
— Брысь пошла! — сказал он и стал взглядом искать, чем запульнуть в чертовку.
Сверкнув глазами, чёрная кошка лишь презрительно замяукала и направилась к нему.
Дверь сзади него резко закрылась.
Виолетта стаяла на козырьке соседнего подъезда и наблюдала за ним.
От Жнеца она узнала, что его зовут Евгений Владимирович. Хотя это мало волновало Виолу.
Евгений повернулся и увидел, что дверь закрылась сама собой, хотя автоматики на ней не было.
Смерть дала Анубису маленькую магию.
Этот фокус он называл посторонней силой. Все животные, которые чувствовали её присутствие, исчезали либо умирали.
Анубис поправила маску и продолжила наблюдать, как чёрная кошка пугает жертву.
«Забавное зрелище» — пронеслось у неё в мыслях.
Подул холодный ветер.
Евгений подошёл к дверям и попытался их открыть. Но они не поддавались.
— Заело? — спросил он себя и почувствовал чьё-то присутствие за спиной.
Оглянувшись, он никого не обнаружил кроме той самой кошки.
Виолетта накинула капюшон на голову и взглянула на кошку, которую она назвала Ночью.
Ночь подошла ближе к мужчине и тихо мурлыча, обтёрлась об колесо машины.
После чего улица погрузилась в зловещую тишину.
Для Евгения это казалось странным и пугающим. Словно вокруг не осталось ни одной живой души.
Он взглянул на окна дома.
В них очень тускло горел свет.
Свет на фонарном столбе замерцал.
Кошка тихо подошла к машине и, запрыгнув на капот машины, мяукнула.
Он оглянулся.
Ночь посмотрела на него.
Казалось её глаза стали ещё ярче, чем прежде.
Она сидела и махала хвостом, будто чего-то выжидала.
Мужчина вновь подошёл к двери подъезда и вновь попытался открыть.
Дверь не поддавалась.
Подул вечерний ветер, и прохладный поток воздуха прошёлся по Евгению.
Эта тишина начала его пугать. Он чувствовал, как сердце колотится в груди, и каждый удар отдаётся в рёбрах
Анубис спрыгнула на землю, всё ещё скрываясь во мраке.
Она наблюдала эту картину. Ей нравилось смотреть, как Ночь одним своим видом пугает убийцу Максима.
Её новая способность позволяла ощущать его сердцебиение. Каждый удар в его груди заставлял чаще дышать Виолетту.
Она чувствовала себя хищником, наблюдающим за жертвой.
«- Убей его как можно жёстче!» — сказал голос Мико у неё в голове.
Фонарь на столбе замигал, и улица погрузилась в полумрак.
Поправив маску, Анубис вышла медленно из-за угла, оказавшись за спиной мужчины.
Подняв голову, кошка пристально посмотрела на него и взмахнула хвостом.
— Ты совершил ошибку, — произнесла тихо Виолетта.
Евгений услышал голос у себя за спиной.
Он медленно повернулся. Но готесса уже оказалась в нескольких шагах от него сбоку.
— Думаешь, что сможешь уйти от правосудия? — спросила Виола и на её лице появилась коварная улыбка.
Она сделала шаг вперёд и взялась за ручку катаны.
«Ты за всё ответишь!..» — сказала Анубис про себя, и её улыбка стала шире.
Мужчина вновь повернулся на голос, но девочка снова исчезла.
— Долго ты будешь ловить меня! — сказала готесса и достала меч из ножен.
Кошка сверкнула глазами и взглянула на Евгения.
— Кто ты?! — крикнул он, пытаясь поймать девочку глазами. Но как только он обворачивался, она то исчезала, то появлялась в другом месте.
Мужчина быстро подошёл к парадной двери подъезда и стал дергать её в надежде открыть.
Тщетно.
Виола появилась на козырьке подъезда и взглянула на него сверху-вниз.
Внезапно Ночь зашипела на него и быстро убежала, скрывшись в полумраке.
Он резко повернулся. И тут же Анубис оказалась перед ним, как только тот вновь повернул голову.
Она стояла перед ним. На её лице играла коварная и безумная улыбка.
Череп на рукояти катаны, засветился и рубины в его глазницах стали ярче.
Лезвие клинка засияло бледно-зеленым светом.
Девочка крепче обхватила рукоятку покрепче.
Евгений медленно отошел назад.
Анубис, неторопливо направилась к нему. Её глаза засветились мягким, расплывчатым белым светом.
Она шла мягкими шагами прямо к нему. Девочка была уверена в своих действиях и желании отомстить.
«Он был единственным близким другом у меня… ты лишил меня всего!» — произнесла про себя она.
Неожиданно появился густой туман, и мужчина не знал с какой стороны ожидать ненормальную.
Виола вновь появилась у него за спиной. На её лмце была безумная улыбка а−ля Джек Убийца.
− Пришло время отправить тебя в мир мертвых! — произнела готесса и, оказавшись достаточно близко от жертвы, достала, катану.
При помощи магии Жнеца катана, стала сверхострой.
Виола взмавнув ей резко пронзила тело мужчины насквозь.
Тот только успел прокрехтеть что−то, и его душа отправилась в меч готессы.
По острому лезвию стекла алая кровь, капая на асфальт.
− Это за Гончего! — сказала девочка и резко достала из обмягшего тела лезвие клинка.
Евгений замертво упал на землю и подним образовалась лужа крови.
− Твоя душа отравится ад! — крикнула Анубис.
Рисунок на её глазу засиял. Она вновь взяхнулась катаной стала кромсать тело мужчины.
− Сдохни! Сдохни! — твердила готесса рубя и расчленяя жертву.
Её лицо, одежда и руки все было в крови.
Она старалась как можно больше изуродовать окровавленый труп.
Закончив Виолетта взглянула на труп, затем на свои руки залилась безумным смехом.
− Нет, ад тебе не пойдет… ты будешь блуждающей душой! Вы все будете ими!
Пнув ногой, то, что осталось от тела жертвы, Виола зашла в густой туман и, не оставив за собой никаких следов, крылась в нем.
Теперь она прошла второе испытание. Она стала хладнокровной и жестокой убийцей.
Таперь она не будет жалеть.

========== Глава 6. Дорога в забвение  ==========

Когда девочка  уже сидела на крыше одного из зданий и смотрела  на город свысока. Внизу проехали три полицейские машины, как раз в то место где она убила жертву.
Ей снова хотелось закурить. Вот только она никогда не курила. 
Вздохнув, Виола провела рукой по лицу и взглянула туда, где скрылись патрульные автомобили.
"Хм… кажется, нашли изуродованный труп. Пусть поломают голову ища меня!" - ухмыльнулась в мыслях Виолетта, погладив рукоять катаны.
Готесса поправила чёрную прядь волос и вдохнула свежий прохладный ночной воздух.
- Мне, наверное, уже не вернуться в убежище… придётся забыть прежнюю жизнь, - сказала себе  Анубис.
Сняв капюшон и маску, она встала с холодного бетонного пола подняв, катану.
Ей нужно забыть о доме, друзьях и родителях. Забыть прошлую жизнь и идти вперёд бок о бок  рядом со Смертью. Теперь он её самое близкое существо. Теперь с  ним она будет до конца пути.
Подняв глаза готесса взглянула на полную луну которую слегка скрывали тучи. Уголки её губ чуть  приподнялись.
- Прощайте все кого, я знала, - тихо произнесла Анубис и надела капюшон и маску.
Развернувшись, она  направилась к двери.
Ночной ветер развевал её плащ. За  спиной на рукояти меча сияли рубиновые глаза черепа.
Готесса подошла к двери и, взявшись за ручку, медленно открыла её.
В голове не было ни одной мысли. 
Если заглянуть ей в глаза, то можно было увидеть сгусток мрака. Это все что осталось у неё в душе.
Она обвернулась и ещё раз взглянула на огни ночного города.
  - Красиво, но не для меня...- произнесла Виола.
Анубис спустилась по пожарной лестнице на второй уровень и остановилась. 
Повернувшись, она услышала  чьи-то шаги  и заметила тени.
Она не стала спускаться  и, прижавшись спиной к стене, прислушалась.
- Ты слышал, новая жертва, - сказал мужской голос.
- Да, - ответил ему второй, - никто не знает кто убийца.
- Он не оставляет за собой следов, словно это призрак.
  - Никто не знает кто он и кто следующий. 
  - Нужно быть начеку...
 "Я чувствую, как город поглощает страх. Они не знают, что это я убиваю, и их охватывает ужас!"- произнесла про себя Виолетта, обхватив рукоять меча и медленно достав его.
Дождавшись, когда эти двое уйдут, она спустилась и, скрываясь в темноте,  прокралась в переулки.  
- Как же хочется курить...- тихо произнесла Анубис, поправив маску.
Слухи о серийном убийце постепенно заполонял город. 
Никто не знал, кто этот маньяк и когда нанесёт очередной удар. Все службы полиции были  подключены, чтобы найти его. Но они не знали с чего начать и где искать. И  от этого их накрывали ужас и паника. 
Искать того, кого они не видели. 
Виолетте нужно было замаскироваться, чтобы не вызвать подозрения. Но с подарком от  Тёмного Жнеца это было сложно.
Она попросила Смерть передать родителям записку, в которой было написано, что она сбежала из дома. Хотя они не очень-то и волновались за неё.
Зайдя в тёмный переулок, Виолетта сняла капюшон и, достав меч, посмотрела на своё отражение на лезвии.
На глазу всё так красовался рисунок в виде того, что был у древнеегипетского бога.
- Как бы его убрать на время…- произнесла Анубис и провела по рисунку пальцами.
"- Сосредоточься и он исчезнет" услышала она голос Смерти в голове.
- Господин?.. - тихо спросила готесса, но ответа не последовало.
Сосредоточившись, девочка закрыла глаза и провела рукой по рисунку.
Он блеснул золотистым светом и исчез.
Виола, надев капюшон, спустилась вниз и посмотрела в сторону улицы.
В это время было очень мало народа, что немного радовало Виолетту. 
Поправив маску, она не торопливо вышла из тёмного переулка  и пошла вдоль улицы, иногда незаметно осматриваясь по сторонам.
Всё так дул не сильный прохладный ночной ветер. 
Анубис подошла к стене жилого дома и провела рукой по холодным кирпичам. 
Тихо  вздохнув, готесса взглянула в сторону дороги. Она сворачивала за угол и шла прямо в городской парк. Туда где Виола и Максим любили гулять по ночам.
«Нам было весело...» - пронеслось у неё в мыслях, и она стёрла тёплую слезу с холодной щеки.
  - Сейчас опасно гулять по ночам, - услышала Виолетта голос за спиной.
 Чуть повернувшись, девочка заметила полицейских.
  - В городе орудует неизвестный маньяк. Мы не можем его поймать, - сказал первый, поправив фуражку.
 В готессе тут же загорелось желание перерезать им обоим глотки. Но она опасалась, что не сможет справиться с ними.
Виола лишь поправила капюшон и взглянула на полицейских.
  - Где твои родители? - спросил второй.
 «Твою мать! Эти легавые лезут, куда не просят!» - ругнулась в мыслях она.
Услышав тихое мяуканье, она взглянула вниз.
Это была кошка Ночь.
  - Ты уже здесь? - тихо сказала Анубис.
  Что-то промурчав Ночь стала ластиться, подняв хвост.
  - Так, где родители? - спросил полицейский ещё раз.
  - У меня их нет, - коротко ответила девочка и быстро побежала.
  - А ну стой! - крикнули легавые и побежали за ней.
Виолетта бежала как можно быстрее.
Её сердце билось в бешеном ритме, и дыхание было хаотичным.
«Только не остановиться» - сказала она про себя  и, добежав до поворота, быстро завернула за угол. 
Убедившись, что её больше не преследуют, Виолетта остановилась и перевала дыхание.
Анубис  подошла к скамейке и присев на неё  опустила голову,  посмотрев в землю.
Уличные фонари слабо  освещали широкую аллею и дорожки. 
Чуть подняв глаза, девочка взглянула   фонарь в нескольких метрах от неё.
Он мигал, грозясь вот-вот погаснуть.
И вновь она услышала мяуканье.
Подняв глаза, девочка увидела Ночь.
  - Ты снова пришла подруга, - мрачно улыбнулась Виолетта и, протянув руку, погладила кошку.
Та, поластившись, запрыгнула ей на колени и тихо замурчала.
Поблизости  послышались чьи-то тихие  шаги. Тихой и мягкой поступью кто-то  неторопливо приближался к девочке.
По неё телу прошёлся лёгкий холодок.  И словно какая-то  потусторонняя  материя окутала её со спины.
- Господин... - тихо  произнесла Анубис,  и тёмная материя  проскользнула сквозь пыльцы.
Кошка, поднявшись,  выгнула спину  и тихо  зашипев,  спрыгнула на землю и куда-то убежала.
Жнец подошёл к  готессе и сел рядом с  ней на скамейку.
Виолетта  подняла глаза  и, увидев тёмного Жнеца, мрачно улыбнулась.
Она посмотрела на него  пустым взглядом,  подвинувшись к нему,  уткнулась в его грудную клетку.
По её щекам тихо текли слёзы.
Смерть положил  «руку» на голову возлюбленной и провела ей по волосам.
  - Молодец, ты прошла хладнокровие, - сказал он и осторожно взял ею костлявыми  пальцами  за подбородок.
«Куда мне идти... я не знаю» - сказала  про себя Виолетта.
  - Только одним путём, - ответил Ангел Смерти, прочитав её мысли.
Ей хотелось заплакать. Выплеснуть все свои чувства. Но что-то мешало. Словно из неё удалили все чувства кроме злости и ненависти.
«Почему я не могу плакать, слёзы, словно высохли» - произнесла про себя Виолетта  и закрыла лицо руками.
Она просто сделала глубокий вдох  и, закрыв глаза, вновь уткнулась в грудь Смерти.
«Мне бы сейчас заплакать или закурить...» - пронеслось у неё в мыслях.
Ангел Смерти погладил её по волосам и кончиками "пальцев" коснулся лица.
Виола почувствовала, как по коже прошёлся холодок и на ней остался лёгкий иней.
«Прохладно...» - произнесла про себя она. 
 - Чувств нет и порой это хорошо, - проговорил Смерть и в его глазницах загорелся жёлтый огонёк.
«Хорошо не иметь чувств?»- пронеслось в мыслях у Виолы.
Он прижал к себе  избранницу и посмотрел в её глаза.
В парке стало уже прохладно и тихо. Да и кто мог гулять в такое время суток.
Но готессе было хорошо в чёрном балахоне Жнеца.
Девочка закрыла глаза  и произнесла.
  - Господин, я хочу увидеть могилу друга...
Он, кивнув и, они перенеслись на кладбище, где был похоронен Максим.
Вокруг не было ни единой души. Словно Жнец специально остановил время.
Анубис подошла к могиле и присев на корточки положила руку на небольшую горку земли.
На могиле не было ни венков, ни цветов. 
Да и кто мог положить ему цветы. У готов это не положено, а родни у Гончего не было.
Тихо вздохнув, Виола  прикрыла глаза.
- Мне хочется плакать... но я не могу... - тихо произнесла Анубис. 
- Это пройдёт, - сказал ей Жнец и положил "руку" на плечо  девочки.
- Почему я не могу вылить эмоции?..
- Скоро ты научишься жить без них.
Виолетта сжала кулаки и ударила  ими по земле. 
«Почему!? Почему я забрала твою душу? Почему именно я?!» - кричала в мыслях Виола.
Желание расплакаться охватывало её все сильнее, но как плакать, если ты почти ничего не чувствуешь? 
- Почему он?.. я не верю в судьбу... - тихо сказала готесса  и, опустив голову, закрыла глаза.
Ангел Смерти смотрел на готессу. Он не мог дождаться, когда  они скрепят их союз и на вечность будет с ней.
- Я очень часто вижу, как, теряя близкий, люди плачут, словно умоляют меня не забирать их, - произнёс он, - ведь я забираю не только пожилых.
 - А самоубийство? - тихо спросила Виолетта.
 - Это принуждённый призыв меня.
 Анубис взглянула на него. И ей показалось, что он загрустил.
Теперь она должна быть только со Жнецом. 
И пусть это странно и немного пугающе, но он всегда был рядом с ней.
В руке Виолетты появилась чёрная роза, и она положила её на могилу Гончего.
«Спасибо что был со мной в трудные моменты...» - произнесла девочка и мрачно улыбнулась.
Смерть провёл «рукой» по её волосам сняв капюшон.
Его душа с тобой, - сказал он и испарился в воздухе. 
Вновь одев капюшон, Виола, развернувшись, пошла к выходу. 
Она уже привыкла к тому, что там где "живёт " Смерть почти всегда туман. Да и он ей нравился. 
Когда он опускался, казалось, что все вокруг исчезло. Людей не было. 
По пути она провела рукой по ближайшему старому каменному кресту, ощутив его прохладу и шероховатость. 
После чего повернувшись, вновь взглянула на могилу вышла из кладбища. 
Ей казалось, что перед ней мрачная дорога, по которой в почти в каждом фильме ужасов, когда герой оказывается в незнакомой ему местности и идёт чисто инстинктивно. 
Но эту тропу Анубис выбрала сама. 
Чувство жалости и страх того что она безнаказанно забирает чужие души и жизни почти исчезли. И равнодушие с хладнокровностью овладевали ей. 
Виолетта зашла в туман и скрылась в нем не оставив за собой следов. 
- Куда мне идти теперь я знаю, 
За собой мосты сжигаю, 
Теперь мне светит лишь луна, 
Мой путь освещает она. 
Я тень, я мираж, я ваша смерть... - промолвила Виола небольшой стих собственного сочинения. 
Когда она вышла из тумана, то оказалась на небольшой улице. 
Людей было не много. Но они старались не обращать внимания на девочку. 
Анубис провела рукой по глазам. 
Это место было ей знакомо. 
Она вспомнила, как они с Гончим тут гуляли вместе. 
Все напоминало ей о нём. 
"Я больше не вынесу!" - сказала себе она и расталкивав всех на пути куда-то побежала. 
Она не видела, как за ней гнались полицейские. Никого не замечала вокруг, будто бы весь мир исчез. 
Мрак окутывал её сердце и разум. Она не хотела никого видеть, в мыслях был только тёмный Жнец. 
Он всегда шёл рядом с ней, куда бы ни направилась. 
Смерть стал для неё "ангелом-хранителем", оберегал и помогал ей. 
Ангел Смерти всегда протягивал Виоле "руку" помощи. 
"- Заверни за угол, я прикрою" - услышала Виолетта в голове голос Хозяина. 
Послушав его Анубис быстро свернула за ближайший угол, услышав что за ней бегут полицейские, что-то крича вслед. 
Когда они забежали за ней, то увидели только несколько чёрных воронов взлетевших на крышу здания. 
- Куда она подевалась?! - спросил один. 
- Чёрт упустили, - буркнул второй полицейский. 
- Ладно, поищем в другом месте. 
Виола стояла на крыше здания и смотрела, как уходят полицейские. 
Свежий прохладный ветер дул ей в лицо, задевая пряди волос. 
Дождавшись когда они скроются из виду, она села на карниз крыши и свесив ноги наслаждалась прохладой и тишиной. 
Прикрыв глаза, Анубис погрузилась в мысли. 
- Мне нужно избавиться от воспоминаний иначе я буду страдать... - тихо сказала себе готесса и тихо вздохнула. 
- Скоро тебе это удастся, - услышала она голос Темного Жнеца. 
Он стоял у неё за спиной. В его пустых глазницах горел жёлтый огонёк. Плащ и капюшон развевались на ветру. 
Подойдя к ней, он положил "руку" на плечо. 
- В скором времени ты вздохнешь спокойно, - сказал Смерть и чуть сжал пальцами плечо готессы. 
Виола подняла глаза и посмотрела на огни ночного города.
«Они не подозревают  кто убийца, и не знают, когда будет нанесён следующий удар» - проговорила  про  себя Виолетта.
Достав  из ножен  катану, она  взглянула  на  отражение  глаз  на  лезвии.
На  нем так же  отразилось «лицо» Смерти. Огонёк  в его глазницах  на несколько секунд  стал ярче, но  тут же  потускнел.
Его «рука» все так же  была на  плече  готессы и чуть  сжимал  его пальцами.
Она  ощущала  эти прикосновения,  и  по  её телу  разливался  лёгкий  и  приятный  холодок.
«Такое  спокойствие  на  душе. Словно удовлетворение  после  убийства» - пронеслось  у  неё  в  мыслях.
Готесса  чуть  повернула  голову  и  взглянула  на Жнеца.
На мгновение  ей  показалось,  что  он  улыбнулся.
− Господин, а я  одна  останусь? – спросила  его  Анубис.
Он, поправив прядь  её  угольных  волос и взглянув  в  глаза, ответил.
- Не одна, рядом  с  тобой,  куда бы ты ни  пошла,  за  тобой  всегда  буду  идти я.
 Когда  она  встала  с холодного бетонного  пола,  он взял  её за руку и,  сняв  с  неё  перчатку,  прижал  к себе.
−  Господин, как избавится  от этих  чувств? Я все ещё  не могу  забыть Гончего… - произнесла  Виолетта,  опустив глаза.
-  Потерпи, - ответил он  и, наклонившись  к  её  лицу,  еле  коснулся  губ.
Тело Виолетты охватил  приятный  холод и  лёгкое  онемение.
Она  закрыла  глаза  и почувствовала,  как тело обмякло. В  глазах  стало  медленно  темнеть.
Очнувшись,  Виола  открыла  глаза.  
Готесса приподнявшись  на  локти,  оглянулась.
Хоть в  глазах  все ещё  было мутно, Анубис  все же  смогла  рассмотреть помещение,  где  она  находилась.
Бетонные  стены, изрисованные  странными рисунками  и  символами.
− Голова болит… где  я? – произнесла  она и кое-как поднявшись, поняла,  что  лежит  на  койке.
Взглянув  на  стену,  готесса  увидела  символы,  которые  она  несколько  дней  рисовала.
− Я в убежище?.. – спросила  себя  Анубис  и  провела  рукой  по  лицу.
Голова разболелась ещё сильнее, когда она села. 
Казалось, будто ей на голову надели кастрюлю и всю ночь били по ней большим полковником. В ушах начало звенеть.
 - Чёрт, кажется, сейчас у меня голова лопнет...- буркнула  Анубис и помассировала виски.
И тут она почувствовала, будто на душе наступило некое временное облегчение.
Она вздохнула и, отпустив на пол ноги, спустилась вниз. 
Протерев глаза, девочка размяла  шею. 
На её губах всё ещё ощущался холодный поцелуй Жнеца.
Виола провела по ним кончиками пальцев и чуть улыбнулась. 
Она была уверена, что Смерть никогда её не бросит. Что она не одна будет идти по этому пути.
Встав с койки, Анубис прошла к стене и, посмотрев на рисунок на ней, провела по ней рукой.
Это был рисунок Гончего. Чёрный череп в солнечных очках и с  демоническими крыльями. 
Это был его символ.
Виолетта сжала кулак и опустила глаза. В этом месте ей все напоминало о Гончем.
- Макс... Почему я не смогла уберечь тебя!? Почему забрала твою душу?! - закричала она и, упав на колени, закрыла лицо руками.
  - Где же слёзы?!..
  Она не могла плакать и её душу медленно поглощала тьма.
«- Первая стадия пошла. Ты скоро не сможешь плакать моя Виола» - услышала она в голове голос Смерти.
  - Хозяин, я уже хочу избавиться от воспоминаний... - произнесла она, но в ответ была лишь тишина.
Виола, встав с пола подошла к стене и, ударив по нему кулаком  немного разбила костяшки. На бетонной стене остались небольшие кровавые разводы.
  - Дьявол, - ругнулась тихо готесса сильнее сжав кулак.
Правая стадия. Видимо скоро готесса потеряет постепенно чувство жалости. Затем сотрутся воспоминания. А что будет потом не известно…
Она взглянула на кровавые следы на стене и мрачно улыбнулась, вспомнив, как Макс иногда вымещал злость на этой несчастной стенке.
«Хе, он всегда, когда злился бил по ней…» - сказала про себя Анубис.
- Хватит! – выкрикнула Виола и, ударив ногой по старой тумбочке возле кровати, опрокинула её. 
- Я долго не выдержу! 
Резко сняв капюшон, она схватилась за голову.
Сейчас ей поможет только забвение. Но Тёмный Жнец ещё не одарил её этим.
Виола вышла в длинный коридор. В нём как всегда был полумрак, и пахло сыростью.
Услышав какой-то шум, она остановилась и прислушалась к звукам.
Они напоминали игру на пианино.  
Эхо этой музыки разносилось по всему длинному коридору и ближайшим комнатам.
Сделав глубокий вдох, Виолетта медленно пошла на звуки.
Чем ближе она подходила к их источнику, тем больше удивлялась.
С двух сторон  вдоль стен горели свечи, тускло освещая путь готессы.
И почему-то на душе Анубиса становилось чуть теплее от такой атмосферы. Но воспоминания никуда не делись.
Когда  она  вошла  в  комнату,  откуда доносилась мелодия, то увидела  посреди  неё  старое  пианино,  за которым  сидел  гот.
Он играл  «Лунную сонату» Бетховена.
Это была  любимая  мелодия  из классики у Виолы.
Так как он сидел  спиной,  готесса не видела  его лица.
Она  тихо  села  у входа  и  слушала эту  музыку.
Гот, не замечая девочку, продолжал играть мелодию Бетховена.
На время  Анубис  забыла всё  плохое. 
Она представила,  как стоит на краю крыши, в  тёмно-синем небе светит бледная полная луна и горят звезды. Город  давно погрузился в сон. Тихо и безмятежно.
Виола прикрыла глаза  и наслаждалась  музыкой.
Когда музыка закончилась,  она услышала,  как закрылась крышка пианино. 
Неизвестный музыкант медленно  повернул голову в сторону гостьи.
Она подняла глаза  и удивилась.
Это был один из её знакомых готов.
? Тарантул?! - удивлено произнесла  она, взглянув на него.
- Привет Анубис, - с лёгкой улыбкой  ответил парень.
 − Не ожидала что ты музыкант.
− Учился на него, не хотел расстраивать предков.
  Она подошла к нему.
Парень увидел в её глазах печаль  и отчаяние. Как будто она вот-вот заплачет, но что-то ей мешает внутри.
Юноша подошёл  к подруге  и осторожно  убрал  прядь волос с её лица.
Он почувствовал, что в душе девочки творится нечто мрачное и страшное.
Так что его рука стала  немного холодная. 
- Я понимаю,  что ты скучаешь  по Гончему, но…  - произнёс юноша. Но готесса подошла к  пианино и провела рукой по клавишам.
«Ничего ты  не понимаешь Тарантул…» - проговорила  про себя  она.
Готесса посмотрела  на  приятеля  и печально  улыбнулась.
- Знаешь  чем закончился  второй выпуск «Кровавой катаны»? – спросила  Виола его.
- Даже  вспоминать не хочу… - ответил ей  Тарантул.
− Да… Акиро умер на  руках Мико… 
− Говорят,  будет третий  выпуск, но как  Мико будет  без  Акиро?..
− Она ещё не отомстила за  смерть отца, но теперь  у неё  будет  двойная  мотивация.
Гот вздохнул   и вновь  подошёл  к  пианино.
− Может  тебе  ещё  раз  сыграть Лунную сонату? – с  улыбкой  спросил  он, посмотрев на  Виолетту.
- Не знаю… - ответила  она и опустила глаза.
− Тебя  хорошо  знали только  двое готов, я и Гончий.
− Я знаю… это  потому что я доверяю вам…
«Единственное  чего никто не знает это моя душа»−  сказала  про себя Виола и,  подойдя  к  парню,  провела  кончиками  пальцев  по его щеке.
В  помещение  мистическим образом проник  холодный  ветер  и  затушил  все  свечи.
Юноше  показалось,  будто  его  пронзили  ледяным  копьём  и  руки  стали  холодными.
Он  взглянул  на  подругу боясь  сдвинуться  с места,  словно  чувствовал  потустороннюю силу.
Протянув  руку, Тарантул  коснулся  руки  готессы и поразился. 
Её рука  была ещё  холоднее,  чем  у  него.
Виола,  мрачно  улыбнувшись,  сжала  его руку, и гот замер и  широко  раскрыв  глаза  посмотрел  на  неё.
- Я  не хочу  причинить тебе  вред… - сказала  она, и улыбка  с  её лица  исчезла.
Притянув  его к  себе,  Анубис  положила ладонь ему  на  глаза, и  тот  медленно  погрузился  в  сон.
- Прости… -  тихо  произнесла  готесса и  осторожно  положила  Тарантула  на пол возле  пианино.
«Мне  нельзя  тут  находиться…» - пронеслось  у неё в мыслях.
Взглянув  на  спящего парня,  она надела капюшон  и  маску. 
В  комнату  залетел ворон  и  сел  на  пианино  рядом с готом.
− Фобос, ты  почти  всегда  там,  где  я, - чуть улыбнулась  Виола.
Взлетев  с  инструмента,  птица вылетела из  комнаты  и  карканьем  позвала  за  собой  Виолетту.
Та,  тихо  вздохнув,   последовала  за  ней.  И  придерживая  капюшон,  скрылась  в мрачном  коридоре.
Выйдя  на  улицу,  она  огляделась  и,  убедившись,  что  за ней, никто  не  следит  чуть спешным  шагом,  направилась  в  неизвестном  направлении.
Чёрный  ворон  летел  рядом  с ней  подобно  ангелу-хранителю.
«Меня  ищут, как  убийцу и вряд ли  узнают,  что это я!» - пронеслось  у  неё в мыслях.
Когда парень открыл глаза, он заметил что лежит один  посреди тёмной  и холодной комнаты. 
Свечи давно погасли, а рядом с ним лишь  пианино.
Он встал с пола и почувствовал  головную боль. 
Ему оказалось, будто  она вот-вот взорвется на несколько частей. 
Прокашлявшись, он осмотрелся. Виолы уже не было.
- Она ушла… бедная, не может прийти в себя  после потери Гончего, - сказал Тарантул и сев на стул напротив пианино.
После чего открыл крышку,  и вновь стал играть лунную сонату, погрузившись в мысли.
В ушах готессы всё ещё  играла эта соната. Тихая и спокойная.
Она шла по пустоши, которая находилась в нескольких метрах от  города. 
«Мне хочется забиться в угол и заплакать. Хозяин сказал, что это скоро пройдет…» - сказала про себя Виолетта.
Остановившись, она сделала глубокий вдох  и закрыла глаза.
Вокруг тишина. И лишь где-то неподалеку  слышаться звуки ночного города.
Девочка стояла и смотрела на  ночное небо. 
Ночной прохладный ветер  «играл»  на «флейте» таинственную мелодию. И с каждой минутой становилось  все холоднее. 
Виолетта  не знала, куда ей пойти, чтобы переждать ночь. Но и домой ей не хотелось.
- Моя дорогая Виола, я знаю, что тебе сейчас тяжело. Но нужно подождать следующего этапа, - услышала она голос за спиной.
Это был Жнец. Он стоял позади неё и тонкие светлые нити от девочки тянулись одна за другой к нему. 
Они светились мягким расплывчатым светом, и казалось, будто Смерть капля за каплей высасывает из неё всё светлое в душе.
Песочные часы жизни висели в воздухе перед ним и плавно переворачивались. И песок в них сыпался вниз.
Виола ощущала странную лёгкую усталость. Она медленно растекалась по всему телу.
Но это была приятная усталость, словно после тяжёлой работы наконец-то лёг на мягкую постель.
Виолетта чуть повернула голову и взглянула на Ангела Смерти.
- Господин, вы всегда там, где я… - тихо произнесла она.
- Я же  говорил что буду  всегда  с тобой, - тихо  сказал  он и подойдя к  ней положил  «руки»  на  плечи.
По  телу  Анубиса  прошлась  приятная  холодная  волна.
Виола повернулась к нему и неё лице появилась мрачная улыбка. 
Она взяла Жнеца за руку и, подойдя ближе, заглянула в его глазницы. 
Ощутив спокойствие, она обняла его и закрыла глаза. Сейчас он для неё был единственным близким существом.
Череп на рукоятки меча засиял, требуя новых душ. 
Руки Виолетты засветились мягким зелёным светом, и на миг  ей показалось, что на запястьях появились оковы. 
Жнец решил избавить избранницу от болезненных воспоминаний. 
И склонившись к её лицу, прикоснулся к губам одарив поцелуем.
Анубис почувствовала, как её тело онемело и конечности стали ватными. 
Она постаралась поднять руку и дотянуться до Ангела Смерти, но почему-то ей сильно захотелось обнять его и ответить на поцелуй.
Виола прикрыла глаза и почувствовала, как плохие воспоминания одно за другим покидают её разум. 
По её щеке пробежала холодная слеза и упала на землю.
«Слеза? Наверное, последняя...» - пронеслось у неё в мыслях.
Смерть, взяв готессу за руку, сильнее прижал к себе.
Одежда Виолетты стала медленно меняться, постепенно превращаясь в чёрное платье, похожее на балахон Жнеца.
Рисунок на глазу девочки появился и сиял ярче прежнего.
Она поняла, что теперь навечно будет рядом со Смертью. Но не была против. 
И тут она дотянулась  до него и, обхватив руками за «шею» ответила на поцелуй, закрыв глаза.
Постепенно воспоминания о недавнем событии исчезли, и Виола почувствовала облегчение.
Наконец разорвав поцелуй, отстранился от губ девочки, Жнец посмотрел ей в глаза.
- Моя Виола, забудь всё, что заставляет тебя страдать, - сказал он.
- Я… - хотела что-то произнести готесса, но Смерть, не дав ей договорить, провёл «рукой» по её щеке.
После чего отпустив Анубиса, плавно испарился в воздухе, оставив за собой чёрную дымку.
Виолетта, подняв глаза, осталась стоять посреди поля и смотрела куда-то вдаль.
Надев маску и капюшон,  Анубис  медленно пошла в сторону  старого кладбища.
Она вспомнила,  как Смерть говорил ей, что где-то недалеко  от того кладбища,  есть место, где она сможет  спокойно прятаться.
Виолетта  доверяла ему. Ведь теперь  она  под его защитой и покровительством. Он стал  для  готессы всем.
Подул  прохладный ветер с лёгким моросящим дождём. 
Виола надела перчатки, чтобы руки не мёрзли и, остановившись, осмотрелась.
Ей показалось, что кто-то зовёт её. Но после того как Жнец стер ей воспоминания, она не знала, чей этот голос.
Ветер немного усилился. И стало холоднее.
- Кто-то зовёт меня? - тихо спросила она.
Но ветер словно выхватил её слова  и куда-то унёс.
Виолетта пошла вперёд. Ей всё ещё казалось, что её кто-то зовёт. Но она шла куда-то вдаль, и старалась не слушать этот зов.
Виола, задумавшись, не заметила, как споткнулась об камень и чуть не упала на землю. 
Несильно ударившись коленом, она выпрямилась и заметила, что плащ чуть  прорвался. Но тут же эта материя постепенно восстановилась.
«Восстановилось? Интересно» - пронеслось у неё в мыслях.
Виолетта почувствовала, что ветер стал холоднее. Ей нужно было ночлег. 
- Где же это кладбище? - спросила себя Виола, остановившись, и поправила плащ.
И вновь она услышала, как кто-то зовёт её.
- Снова этот голос... но он где-то с ветром.
Услышав чьи-то шаги за спиной, она остановилась.
«Я же вроде одна тут. Ну, кроме Хозяина...» -  сказала девочка про себя и чуть повернула голову. Но никого там не было. Лишь тихо шумел ветер, качая траву.
Виолетта невольно потянулась к катане и взялась за рукоять.
- Зачем хвататься за меч сразу? - услышала Виола знакомый голос.
Девочка повернулась. И снова никого.
И тут перед ней появилась Мико.
- Ты? - тихо произнесла Анубис.
- Да сестрёнка, я, - ответила Мико.
Полупрозрачный силуэт девушки стоял перед Виолой и смотрел на неё с ухмылкой.
Она держала в руке окровавленный меч, по которому, капая на землю, стекала алая кровь.
Она подошла ближе к девочке и протянула руку.
А Виола  просто стояла и смотрела  на неё молча.  
Сейчас у неё почти не осталось  ни каких эмоций. Стеклянным взглядом  Виолетта смотрела  на  девушку.
Мико приблизилась  к ней и призрачной рукой коснулась её щеки.
- Что ты ещё от меня хочешь? - спросила её  Виола.
- Ты зря веришь Смерти. Он бросит тебя,  и ты останешься одна, - ответила  ей Мико.
- Это не правда. Он всегда со мной.
- Наивная девчонка.
- Замолчи! Ты всего лишь плод моей фантазии! - крикнула Анубис, выхватив, катану. 
- Ты останешься одна, - повторила девушка  прошипев.
- Заткнись!
Череп на рукояти меча  засветился, и Анубис уже была готова пронзить свою галлюцинацию острым  лезвием.
Её  сердце билось в бешеном ритме, и готово было вырваться из грудной клетки.
Она часто дышала и смотрела на Мико глазами полными ярости и решимости.
«Никто не смеет говорить мне, что Смерть использует меня!» - произнесла она про себя.
Катана почувствовав состояние готессы,   стала требовать новые души.
Глаза на черепе стали ещё ярче. А руки Виолы засветились ярким зелёным светом.
- Ты не сможешь убить меня, даже если захочешь, - усмехнулась Мико, - ведь я это ты!
Готесса взглянула на меч.
 - Ты хочешь новой крови? Мне тоже хочется... - тихо произнесла девочка.
Чтобы снять напряжение, ей нужно  было вновь кого-нибудь убить. Ощутить солоноватый прикус крови на губах и увидеть её на своих руках. 
«Нужно найти новую жертву...» - пронеслось у неё в мыслях.
- Сгинь Мико! – выкрикнула Виолетта пробежала сквозь призрака.
Жажда крови постепенно захватывала её разум. 
Виола провела рукой по лицу  и, развернувшись,  направилась  к кладбищу.
Подойдя  к входу,  она зашла туда и глазами стала искать старый склеп.
Было темно и холодно. Ей хотелось две вещи залечь спать до полудня и перерезать кому-нибудь  глотку, чтобы кровь хлынула на пол залив её одежду  и руки.
"Чёрт мне срочно нужно что-то сделать..." - сказала она про себя.
Подойдя к старой могиле, Виолетта  села на  неё  и опустив голову, закрыла лицо руками.
- Срочно нужно сделать... - произнесла Виола и вздохнула.
Ветер стал холоднее.  
Готесса уже начала мёрзнуть, но всё ещё  не могла найти тот склеп.
Подняв глаза, она огляделась.
На этом кладбище ей было куда спокойнее,  чем в шумном городе.
- Где же это место?.. - спросила себя Анубис.
Где-то послышались тихие раскаты грома.
"Ну вот, дождь скоро усилится..." - буркнула  в мыслях Виолетта.
Её сознание и душу заполонили  непреодолимая жажда крови и тьма. Она слушала только голос Жнеца и всегда ощущала  его присутствие. Пусть даже его не было  сейчас рядом с ней. Но девочка чувствовала,  что он где-то рядом. 
Остановившись посреди кладбища,  она всё решила  утолить "жажду" и заодно  помочь катане заполучить  ещё одну душу.
Заметив неподалёку  склеп, она, чуть улыбнувшись, встала с могилы и медленно направилась к нему.
Под её ногами трещали сухие  ветки, упавшие с мёртвых деревьев.
Краем глаз она  заметила  маленькие  кости и птичьи черепа.
Видимо  это кладбище  было гиблым местом.
Остановившись,  готесса наклонилась  и подняла  с земли,  небольшой  вороний череп.
Рассмотрев его, она ухмыльнулась  и положила  его на старый полуразвалившийся деревянный столик возле одной из  могил.
Вокруг стояла тишина. Но это Виолетту нисколько не пугало.
Ей больше нравилась тишина  и покой. Поэтому  её  излюбленным местом было  убежище  готов.
Виола вспомнила, как Гончий приносил ей сухие растения, листья, птичьи черепа и чёрные ленты. А она изготовляла из них страшные венки и дарила их знакомым готам.
От этих воспоминаний ей стало немного не  по себе  и развернувшись  она быстрым шагом  направилась в сторону города выйдя из кладбища.
Выйдя на почти безлюдный переулок,  Виола услышала внутренний голос.
"- Убей! Неважно как!" - сказал он.
Готесса чуть пошатнувшись, направилась к стоящему  неподалёку  парню, и постепенно испарилась в воздухе, оставив после себя дымку.
Появившись  позади гопника, она  коварно улыбнулась.
Тот  ничего, не подозревая продолжал курить и иногда плевал на асфальт.
Анубис  тихо положила руку на его плечо и тихо произнесла.
- Минздрав предупреждает: курение убивает!
Услышав  её голос, он повернулся, но, не успев ничего сказать,  потерял сознание.
Остановившись, парень  заметил, что он привязанный к стулу посреди  какой-то комнаты.
Анубис стояла в тёмном углу комнаты и из-под капюшона смотрела на свою жертву. 
Узор на её глазу бледно светился, освещая лишь небольшую часть лица девочки. Остальное скрывали, маска и капюшон. 
В одной руке она держала, катану в другой небольшую канистру с горючим.
В её глазах была видна лёгкая усмешка.
Она сильнее сжала рукоять меча и стала медленно подходить к парню.
Готесса неторопливо приближалась к нему, слегка шаркая ногами по бетонному полу.
Парень поднял глаза и, повернув голову, и  посмотрел на Виолу.
Он глубоко и часто дышал не в силах пошевелиться  из-за верёвок. Заметив в руке девочки катану, юноша тут же  задёргался и что-то промычал.
- Что пацан, страшно? - с усмешкой спросила Виолетта, посмотрев на него из-под капюшона.
Тот что-то  промычал и сильнее задёргался
- Вижу что страшно, - усмехнулась, Анубис и, поставив канистру на пол, поднесла меч к лицу и пальцами провела по острому лезвию.
Из окон подул холодный ночной ветер. И подхватив старые сухие листья с пола, с тихим шелестом поднёс их к ногам девочки.
- Я бы смогла просто так проткнуть тебя катаной, но... - начала говорить она, смотря на парня.
Проведя рукой по лезвию рукой.
-...но мне не очень хочется вновь марать  это прекрасное лезвие твоей кровью.
Глаза черепа на мече засияли бледно-зелёным светом, слегка осветив перчатку на руке готессы.
Юноша со страхом в глазах смотрел на неё и хаотично дышал. Его сердце билось в бешеном ритме грозясь выскочить из груди и упасть на холодный бетонный пол.
Тихо шаркая ногами по полу и сухим листьям,  она подошла ближе к нему и  остановилась  в трёх метрах  от него.
- Чтобы мне с тобой сделать...- задумчиво  произнесла девочка и смотря на своё  отражение на лезвие катаны.
"- Сделай это, убей его!" - говорил ей голос в голове. А череп всё ярче светился в предвкушении  новой души.
Связанный парень сильнее задёргался, пытаясь  вырваться из плена.
Он что-то невнятно мычал в попытках  что-то сказать.
- Не дёргайся, а то хуже будет! - громко сказала Анубис, приставив к его горлу лезвие меча.
Тот, замолчав, сглотнул слюну и ужасом смотрел на готессу.
- Слишком просто будет тебя убить мечом. Но ничего, у меня для тебя есть кое-что... - сказала Анубис  и, отойдя чуть назад,  взяла канистру  с бензином.
"Хорошо, что у друзей был бензин для жертвоприношения" - произнесла про себя она.
Парень тут же замычал и отрицательно замотал головой.
"Страх и паника в его глазах только доставляют удовольствие мне!" - сказала про себя Виолетта.
Убрав меч в ножны, она подняла канистру  и постучала по ней пальцами.
- Как вы меня бесите! - проговорила Виолетта, взглянув на гопника, - Строите из  себя крутых.
Рядом со стулом стояло старое ржавое ведро и, вытянув на ногу, со всей силы ударила по нему.
Ведро отлетело в сторону и, ударившись о стену, издало характерный звук и упало на пол.
Виолетта, поправив перчатки, подошла ещё ближе к своей жертве.
- Вечно щемите, батанов или ещё кого... "Есть мобила? А если найду?" - передразнила она голосом пацана.
Вдохнув прохладный воздух, доносившийся из окна, она мрачно улыбнулась.
- Ты пройдёшь ритуал "очищения"! - коварно улыбнувшись, сказала Виола и, открыв канистру, стала лить бензин вокруг парня  и часть на него.
Тот возмущённо мычал и держался.
В его глазах Анубис видела ужас и мольбу отпустить.
Готесса вдохнула едкий запах бензина  и улыбнулась.
- Не бойся, ты недолго будешь мучиться! - произнесла Виола и, вылив последние капли бензина на гопника  поставила  канистру на пол.
"Убей, убей!" - твердил голос  в её голове, и череп светится ещё ярче прежнего.
Он требовал своё.
- Знаешь, мне доставит огромное удовольствие видеть, как ты  гонишь, - усмехнулась Виолетта и достала из кармана  коробок спичек.
- Начнём "обряд"! - проговорила Анубис и, развернувшись, вышла из комнаты.
После чего достав спичку, чиркнула ей и кинула на бензин. 
Огонь вспыхнул и стал распространяться по парню и затем по всей  комнате.
Быстро выйдя из здания, Виола стала смотреть, как в окне полыхает пламя.
- Гори, гори ясно, чтобы не погасли, - тихо напевала, Анубис и в её карих глазах отражался огонь.
- Я же говорила, недолго будешь мучиться.
"- Не волнуйся Виолетта, я всё устрою" - разделся голос Смерти в её голове.
- Хозяин... - чуть улыбнулась готесса и, развернувшись пошла в сторону кладбища.

Она представляла, как её жертва кричала  и вырывалась горя в этом  огне "очищения".
"Так мне намного легче" - сказала про себя Виолетта, зайдя на территорию кладбища.
Найдя там тот самый склеп, о котором говорил Жнец.
Подойдя к нему, она прикоснулась старой металлической двери и, увидев, что на ней нет замка, надавила на неё.
Дверь с громким скрипом открылась,  и Виола  медленно вошла внутрь и спустилась вниз.
В помещении  было прохладно и пахло сыростью.
Спустившись, она огляделась.
Вокруг было темно и немного сыро. 
Готесса  проснулась рукой  к стене  и, проведя по ней, ощутила лёгкую  влажность. 
После чего  достала небольшой  фонарик  из кармана  и, включив его, осветила склеп.
На бетонных стенах  рос мох, и на полу изредка прорастала трава.
Пройдя дальше,  готесса  заметила небольшой столик, сделанный из саркофага и каменный стул рядом с ним.
На столе стояли несколько железных кружек и бутылка с слегка заплесневевшей водой.
Вместо кровати был чей-то каменный гроб, в котором лежал старый матрас, подушка и одеяло. Все это было завёрнуто в целлофаны, чтобы не испортилось от сырости.
Анубис взяла  керосиновую лампу и, достав спички, зажгла её. 
Помещение осветил тусклый свет огня в керосинке.
В нём было так  тихо,  что Виоле резко захотелось  спать.
"Помню это место... мы иногда тусовались тут" - пронеслось у неё в мыслях.
Виолетта села на стул и взяла  лежащий  на столе журнал комиксов "Кровавая Катана".
Достав его из специальной, герметичной упаковки она открыла его на странице с красной закладкой.
Пройдясь глазами по страницам, Виола выронила комиксы на  пол и, вздохнув, закрыла глаза.
Воспоминания вновь прорвались в её голову. Но она не смогла заплакать, чтобы выплеснуть эмоции и боль наружу. Она просто закрыла лицо, руками погрузившись в мрачные мысли. 
Перед глазами мелькнул образ Гончего. Ей он показался  до боли знакомым, но она так и не смогла его вспомнить. 
"Кто этот парень?.." - спросила в мыслях себя Виолетта. 
Заметив на полу плеер, готесса взяла его и, надев наушники, включила первую песню.
В наушниках заиграл трек "Bitter Visions" группы Voice of Destiny.
И вновь мелькнуло  воспоминание...
Но в этот раз оно было каким-то смутным и размытым. Словно это было не с ней.
- Голова жутко болит... - проговорила Анубис и взялась за голову, почувствовал сольную боль в голове.
Дослушав песню, она сняла наушники и отложила в сторону плеер.
- Может мне снова нужно убить, чтобы легче стало?.. - спросила она себя.
Услышав про убийство, череп на рукояти катаны, засиял, потребовав душу.
- А может, мне строит просто отдохнуть...
Внезапно на плеере включилось радио с передачей новостей.
"- Сегодня вечером пропал молодой человек двадцати лет.  В городе орудует серийный маньяк убийца, полиция бессильно пытается найти зацепки и поймать преступника.
- Мы делаем всё возможное, чтобы найти улики,  но пока безрезультатно... Преступник не оставляет следов, - сказал мойр полиции Михаил Руденко"
Прослушав новости, на лице готессы появилась, широкая безумная улыбка, и она громко засмеялась.
- Глупцы! - сказала Анубис, блаженно выдохнув,  легла в гроб - кровать, раскинув руки.
В ногах Виолы появился Смерть и склонился над ней.  Протянув "руку" он провёл ей по бледному лицу избранницы и "улыбнулся". 
- К утру все пройдёт моя Виола, - сказал он, сдержав желание вновь поцеловать её.
Жнец провёл рукой по глазам Виолетты, и она погрузилась в глубокий сон. Заснув в гробу-кровати.
Ангел смерти взял её руку в свою и галантно поцеловал.
- Осталось немного... - произнёс он и испарился, оставив за собой чёрную дымку.



























































========== Глава 7. Зов черепа ==========

Виола очнулась в холодной большой  комнате. Лёгкая прохлада "ласкала" бледную кожу лица девочки. 
Ощутив что, она лежит на мягкой кровати. Простыня, подушка и пододеяльник на удивление пахли, свежим бельём
Приоткрыв глаза, Виола увидела рядом с кроватью небольшой столик, на котором стоял нетбук с включённым скайпом. 
Встав, она подтянулась и, опустив ноги на пол и вздохнув, направилась к столику.
Подойдя к нему, готесса увидела сообщение от Тёмного Жнеца.
-Ты уже проснулась Виола? 
Подойдя ближе, она села за столик и несколько минут смотрела на экран.
Виолетта ещё не совсем поняла, где находится.
«Последние что я помню это, как заснула. Хозяин вновь поцеловал меня... И я уснула» - пронеслось у неё в мыслях.
Она  вновь посмотрела на монитор.
«Тёмный Жнец» в сети.
Новое сообщение.
- Я знаю, что ты проснулась Анубис. Я смотрел, как ты спишь.
Лёгкий холодок пришёлся по телу Виолы. Она чувствовала, что за ней следит кто-то невидимый. Ощущала всем телом это присутствие.
Но не боялась. 
Анубис провела руками по лицу пытаясь собрать мысли в кучу. Но в голове застыл один вопрос: где она сейчас?
Вновь сообщение от Жнеца.
- Не бойся. В это место никто не сунется. Все боятся легенды.
Виолетта протянула руку и стала набирать сообщение.
- Я тут одна?
- Не совсем, - ответил ей Смерть, - я вездесущ как сам бог. Только он наблюдает за всеми, а я выполняю свою работу ежеминутно.
«Голова дико болит…» - сказала про себя Виолетта.
- Сколько мне тут быть? 
- Как только оправишься, можешь приступить к новой жатве!
Готесса ощутила, как кто-то прикоснулся к её плечу. Но знала что в этой комнате она одна.
Приятное чувство страха и неизвестности слегка охватило её тело, и уголки губ чуть поднялись.
Когда Анубис повернула голову, то заметила, что сзади неё никого нет. Только тишина и полумрак.
И тут готесса услышала тихий сигнал нового сообщения в скайпе.
Взглянув на монитор, она увидела отправленный файл.
- Что это? - спросила она у Жнеца.
- Открой!
Взяв в руку беспроводную мышь, она навела курсор на файл и открыла его.
Что-то в мониторе сверкнуло, и перед лицом Виолетты появился свиток Смерти.
Взяв его, Анубис открыла и взглянула.
- Но он же пустой... - произнесла она, не понимая.
Разделся звуковой сигнал сообщения.
Оторвавшись от  свитка, Виола взглянула на сообщение.
- Как я уже говорил ты, сама можешь выбрать себе жертву!
Положив свиток на стол, она набрала ответ Жнеца.
-Я даже не знаю...
- Ничего не бойся моя Виола. Я всегда  с тобой. 
После чего  аккаунт Тёмного Жнеца  мистическим образом  исчез, и скайп  оказался не действительным.
Анубис ещё некоторое время  смотрела  на  свиток.
Он медленно  поднялся в воздух  и раскрылся.
Всё так же. Пустой и выжидающий когда на нём появится чьё-то имя.
- Надо подумать кого не жалко. По сути  меня многие бесят... хотя...
Виолетта  подняла глаза,  взглянув на список.
На нём  появилось  имя одного из знакомых  готессы.
И на лице Анубиса появилась  злорадная улыбка.
Когда список испарился в воздухе, Анубис  встала со стула  и подошла к стене.
Заметив,  что на ней появилось  зеркало,  которое она раньше не видела, она  стала просто  ждать.
Мёртвая тишина  охватила всё помещение,  где  находилась Виолетта. 
Она давила на неё и вызывала желание  у девочки, сжаться в углу обняв колени. Но девочка  держалась и просто слушала тишину.
Она вдохнула прохладный  слегка  отдающий сыростью воздух и почувствовала, что в помещении стало холодеть.
Через мгновение над ней  нависла тёмная тень.
С каждой секундой тень  приближалась всё ближе к ней. А в комнате  становилось  холоднее.
«- Иногда только тишина приносит покой» - сказала про себя Виолетта, не обворачиваясь.
Где-то в темноте  послышался шелест крыльев.
«Мне до рассвета тут быть, наверное?» - в мыслях спросила про себя Виола.
- Хозяин, - позвала она Смерть, - мне не очень хочется  сидеть здесь.
Тень остановилась и двух шагах от неё. 
И девочка почувствовала,  как кто-то  дотронулся до её плеча.
Она повернулась, но сзади  никого не оказалось.
Опустив голову,  Анубис  вздохнула.
Тихо и мрачно было в этом малоизвестном здании.
Готесса не знала, где находилась  и как сможет выбраться откуда.
Виолетта  не знала  где тут выход  из этого помещения.
Обернувшись,  она  взглянула на столик. 
Он всё ещё был пуст. 
Нетбук исчез. От  Жнеца не было  никаких вестей.
- Отлично, - буркнула под нос  Виола, - походу мне сидеть тут до утра.
«Немного сыро и прохладно, но думаю можно потерпеть...» - проговорила про себя готесса.
Повернувшись,  она направилась к кровати,  чтобы отдохнуть. 
Как вдруг на столике вновь появился  нетбук  и включился.
Анубис  остановилась и взглянула через плечо.
На мониторе включился Скайп.
Обернувшись, Виолетта  медленно направилась к нему. 
Яркий свет  освещал весь столик и часть пола.
В Скайпе появилось сообщение от Смерти.
- Я знаю, что ты хочешь Виолетта. Но сейчас снаружи не безопасно.
Сев на стул она стала набирать ответ.
- Но что мне делать?
Сзади неё появился  фантом Мико. Она  медленно  приблизилась  к ней  и  положила  руки  на  плечи.
Глаза  девушки призрака  засветились  мягким  белым  светом,  осветив  волосы  и  голову  готессы.
Призрак медленно  расплылся  в  воздухе  и  через  несколько  секунд  появился  перед  Виолой.
Виолетта  чуть  подняла  глаза  и  взглянула  Мико.
− Снова ты… − тихо  произнесла  она, посмотрев  на  неё.
Фантом  безмолвно подошёл к  ней и, протянув руку, провёл ей  по щеке девочки.
Наклонившись к её  лицу, она коснулась  губами губ Виолетты. 
Зрачки готессы  расширились, и она почувствовала, как по телу прошлась холодная волна плавно перешедшая в тёплую
Тело словно обволок прохладный туман.
В помещении стало холоднее, чем прежде.
- Я это ты, - шёпотом произнесла Мико и на её  полупрозрачном лице появилась довольная улыбка.
- Но ты же призрак моего воображения, - сказала ей  Виола.
- Нет, я часть твоей души!
Анубис  сжала кулаки и краем глаза взглянула  на  лежащую рядом катану.
Череп продолжал  светиться и настойчиво манил к себе.
«- Твоё предназначение  собирать души. Убей хоть сотню людей,  я всё равно буду требовать!» - услышала она потусторонний голос в голове.
Рука Анубиса медленно потянулась к мечу. 
Она почувствовала, что на душе вновь  стало беспокойно и ей хотелось снова удовлетворения.
Анубис  опустила глаза,  и взглянула  на сияющие лезвие меча.
Оно так  и звало к себе. Звало, чтобы  вновь  алая кровь  стекала по нему, и капало на землю. Всё призывало Виолетту к новой жатве.  Призывало  её вновь выложить дорогу из трупов и крови.
Вспомнив солоноватый привкус  этой  красной  жидкости, девочка  провела  по  пересохшим губам кончиком языка и прикрыла глаза.
Мико взяла её за руку и прошептала.
- Единственное  что нас отличает это то, что убиваю  членов банды. А ты тех, кого хочешь. 
Виола сжала кулаки  и резко отвернулась от Мико.
- Можешь прятаться от меня, но от себя не убежишь, - сказала та и взяла её за шею.
Анубис  почувствовала, как она насильно сжимает шею, но не смогла схватить её за руки.
Готесса хаотично дышала,  прикрыв глаза. 
Сердце девочки быстро билось в грудной клетке. Она чувствовала  лёгкое удушье и головокружение.
- От себя не уйдёшь Анубис, просто смирись со своей участью, - сказала Мико сильнее сжав шею девочки.
Анубис потянулась за мечом и, взяв его за рукоять, резко  обвернувшись, полоснула лезвием по фантому.
Та лишь засмеявшись, исчезла,  оставив готессу в полумраке и могильной тишине.
Череп на рукояти катаны,  потух.
Повернув голову в сторону столика, Виолетта заметила,  что нетбук  вновь исчез.
Виола поняла, что больше не сможет  сидеть в этом месте. И решила найти выход.
- Ты долго будешь его искать, - услышала она голос в голове.
- Кто это сказал? - спросила она оглядевшись. Никого. Всё те же полумрак и тишина.
- Ха-ха, я немного ближе, чем ты думаешь, - произнёс некто.
- Здесь только я.
- Не совсем так красотка. Но я пока не скажу кто я.
- ОУ, «интрига» -  с усмешкой  промолвила  Виола.
- Тебе смешно, но скоро станет не до него.
- Кто бы ты ни был, заткнись!
Поднявшись с пола готесса  положила  меч в ножны, она медленно вышла из комнаты и, пытаясь  разглядеть в темноте хоть что-то.
- Смело девочка, но ведь ты не знаешь что там впереди и что позади. Везде темнота, - вновь произнёс голос в голове Виолетты.
«Опять он!» - буркнула про себя она. 
Виола явно была недовольна этим голосом. 
От него голова уже начала несколько болеть.
Готесса шла  прямо.  Единственная  мысль,  которая  была  у  неё  в голове  это  быстрее найти выход.
Темнота  и  тишина  сильнее надавили  на  неё.
− Черт,  как же найти выход  отсюда? −  спросила  себя  Анубис, остановившись.
− Забавно малышка, ты, наверное,  не задумываешься,  почему  тебя сюда  перенёс  твой  Господин.
− Он всегда меня куда-то переносит, как только я  засыпаю после  его поцелуя, − ответила Виолетта.
− Вижу,  что даже  не  задумываешься об этом.
− Если честно… то не задумывалась.
  - Вот видишь! Надо задуматься!
  Виола остановилась. Она оказалась одна в этой темноте. Слышала где-то шорохи и странные звуки в ней. Не зная, что ей делать готесса просто смотрела в неизвестность.
Она уже не слышала этот голос в голове. Но его отголоски и фразы звучали в мыслях. 
Ей вновь хотелось его услышать, но что-то внутри говорило ей не звать его.
Позади неё послышались чьи-то тихие шоркающие шаги. Они то приближались, то отдалялись. То становились громче, то тише.
Сердце Виолетты умеренно билось, словно ничего страшного не происходило. 
Виола спокойно дышала, прислушиваясь к каждому звуку в темноте.
Анубис медленно сжала кулаки и сделала шаг вперёд.
Звуки шагов внезапно затихли. И вновь готессу окутала тишина.
Единственное что хоть как-то освещало это  помещение, это тусклый свет от глазниц черепа на катане Виолетты.
Она слышала, как спокойно бьётся её сердце, слышала собственное дыхание.
Готесса сделала ещё один шаг вперёд.
И вдруг услышала во мраке, как-то обнажил клинок.
 - Тут кто-то есть? - спросила себя она и медленно повернулась назад.
 Никого.
Виола вновь пошла, вперёд освещая себе путь лишь тусклым свечением от рукояти меча.
Вокруг были лишь одни полуразрушенные и облезшие стены. А впереди пустота и неизвестность. Как позади.
Она не знала, где находится. Единственное что ей было известно, это, как сюда попала.
Её терзал вопрос, как выбраться из этого неизвестного здания.
Вновь  послышались шаги. В этот раз они были ближе.
«Куда идти?» - пронеслось  у  неё в мыслях.
Она остановилась и рефлектно  взялась за рукоятку катаны.
Звуки вновь  затихли.
- Меня начинает это бесить, - сказала Виолетта, - кто здесь?
В ответ была лишь тишина.- Ждёшь ответ из темноты, неплохо, - с усмешкой прозвучал голос в голове. 
- Лучше скажи, где выход? - спросила его  Виола.
- Его ты должна  найти сама, - ответил голос.
- Я буду вечность его искать...
- Твои проблемы.
- Какой дерзкий. Знаешь, мне ещё интереснее  стало, кто ты.
- Узнаешь в своё время Виолетта.
«Какого черта! Откуда ему известно моё имя?!» - произнесла  про себя она.
Тусклый свет, исходящий от рукоятки, катаны,  освещал небольшую часть пути. 
Виолетта глазами  искала ближайшую комнату, чтобы повернуть. Но  длинный тёмный коридор даже не думал заканчиваться, а только становился длиннее.
Готесса продолжала идти вперёд. Сзади раздавались чьи-то шаги. Казалось, что кто-то преследует её.
Но Виолетту это не пугало.
Она слышала лишь своё сердцебиение.
- Видишь, ты  не можешь найти выход. А знаешь почему? - раздался  голос в голове Виолетты.
«Снова он» - буркнула про себя Анубис.
- Думаешь, ты избавишься от меня? Напрасно, я везде! - усмехнулся голос.
Она сделала глубокий вдох и, вытянув руку, вперёд попыталась  на ощупь  упереться в стену.
Готесса слышала, как бьётся сердце. Медленно  и умеренно.
- Видишь, впереди только  темнота! - усмехнулся голос.
- Тебе смешно? - спросила она его.
- Смешно от того, что ты ищешь то, чего нет.
- Как это нет?!
Но голос смолк. 
Виолетте стало слегка страшно от того, что здание «превратилось» в бесконечный лабиринт  без выхода.
Когда голос стих, девочка прошла вперёд и тут почувствовала, как ногой на что-то наступила. 
Остановившись, она посветила тусклым светом от меча и заметила, что на полу лежат несколько костей и человеческий череп.
Присев она протянула руку и взяла с бетонного пола  череп.
Он как всегда бывает, оказался немного треснутым и без нижней челюсти.
- Бедный Йорик, - с лёгкой усмешкой  проговорила Виолетта и положила его назад.
Подняв глаза,  она посмотрела в темноту.
"Нужно идти дальше, но в этой темени черт ногу сломит..." - произнесла про себя она.
Так как у неё  другого выхода не было, готесса  встав снова пошла вперёд.
В голове летали разные мысли. И их практически нельзя было словить.
В этой темноте и тишине, Виола слышала лишь свои шаги и сердцебиение.
- И куда мне идти? Я не знаю где тут выход...  - проговорила Анубис.
Она натыкалась на камни, куски стены и чьи-то кости.
Заметив справа, дверной проем  она свернула в него и, оказавшись посреди небольшой комнаты, Виолетта остановилась. 
Увидев в стене тонкую полоску света, готесса медленно направилась к нему и остановилась в шаге от стены, протянула руку.
Дотронувшись пальцами  до стены, почувствовала, как еле ощутимое тепло растекается по пальцам и ладони.
Когда  щель увеличилась, Анубис  увидела  перед собой выход.
Но что-то ей говорило внутри  не идти туда.
- Ну, вот твой выход, - сказал голос в голове Виолетты, - чего же не идёшь?
- Просто немного странно, все это время я не могла найти выход. А тут бац и нашёлся, - сказала Виолетта.
- Забавно это слышать от тебя.
- Забавно то, что чуть не повелась на это.
Готесса  отошла назад и заметила что та «дверь» исчезла.
«Мило. Иллюзия обмана» - пронеслось у неё в мыслях.
Снова наступила тишина  и тьма. 
И лишь тусклый зелёный свет от черепа на рукояти меча слабо освещал руку и часть одежды Виолы.
 - Если ты так будешь искать, его ты не найдёшь, - усмехнулся голос.
Как только голос стих, девочка  услышала тихие шаги где-то позади себя.
Они были тихими и неторопливыми. 
Медленно приближаясь к ней шаги, становились громче и ближе.
Виола, не двигаясь с места, прикрыла глаза и прислушалась к звукам в темноте.
Голос в голове замолк.
Шаг за шагом некто приближался к готессе.
Его шаги тихим эхом разносились по помещению.
И вот когда этот некто приблизился к  ней, готесса почувствовала, как по её телу прошлась холодная волна.
Виолетта почувствовала, как  кто-то прикоснулся к её плечу.
Она раскрыла глаза и улыбнулась.
Сердце  в её груди дрогнуло, и она медленно повернула голову.
Увидев Смерть, в её глазах проявился живой огонёк.
- Хозяин, - произнесла она и плавно повернулась к нему.
 Он протянул  руку и кончиками пальцев провёл по её лицу.
- Я заблудилась... видимо я не знаю этого места, - сказала ему Виола.
 - Это верно, - ответил ей Жнец, - это место гиблое, о нём ходят дурные слухи.
«Что-то я слышала о нём… но не помню что» - пронеслось у неё в мыслях.
Когда она повернулась к нему, то протянула руки,  словно маленькая девочка, которая просит, чтобы её взяли на руки.
Тёмный Жнец осторожно положил «руку» на неё талию и притянул к себе.
Он взглянул в  глаза Виолы и, увидев в них живой огонёк, в его глазницах загорелись жёлтые огоньки.
Когда Смерть, прижал её к себе, он обнял её двумя «руками» наслаждаясь этими минутами.
- Ты думаешь, что не сможешь выбраться отсюда, и это здание питается твоим негативом, - сказал Ангел Смерти.
Виолетта захотела его поцеловать. Это желание плавно овладело ей и она, обняв Смерть за шею, наклонила к себе и с улыбкой посмотрела в его пустые глазницы.
Он, не сопротивляясь ей, приобнял и если бы мог, то улыбнулся в ответ.
Готесса почувствовала, как из неё словно высасывают душу. Но для неё это было  приятно.
Тело чуть онемело, и его охватила прохладная волна. Словно она плывёт на спине по течению реки, отдавшись воле судьбы.
Зрачки медленно расширились, и вокруг стало холодеть.
Смерть провёл «рукой» по щеке девочки и, взглянув в её глаза, обдал лицо холодным дыханием.
Анубис только улыбнулась ему, как будто чего-то ожидала от него.
 - Не бойся Виолетта, скоро всё закончится, - произнёс Ангел Смерти и отпустил возлюбленную.
«Я поняла… я хочу быть с ним…» - произнесла про себя Виолетта и опустила глаза.
Он стал для неё всем. 
Но ведь он не от сего мира, а она может видеть его редко.
Виола, подняв глаза, взглянула на него и вновь протянула руку к нему.
- Хозяин сколько ещё нужно душ? - спросила она его.
Тёмный Жнец, повернув голову, посмотрел на неё, но ничего не ответил.
Опустив руку,  она стала неотрывно смотреть на него.
«Если мне придётся убить сотни людей… я сделаю это!» - сказала себе Анубис.
Подойдя к нему, она резко обняла его за пояс «утонув» в чёрном балахоне.
В глазах готессы  всё помутнело, и она расплылась в улыбке.
Взглянув на неё Смерть, провёл «рукой» по её волосам и растворится в темноте, оставив за собой дымку.
Виола села на колени  и стала смотреть в пол.
В её ладони  остался браслет с выгравированной надписью на латыни.
Сжав его в руке,  Анубис прижала к сердцу, почувствовав, что этот подарок стал для неё дорогим.
Подняв глаза, она увидела перед собой выход.
Но почему-то ей не хотелось никуда идти.
- Он придёт… но неизвестно когда… - тихо сказала себе она.
- Верно, он всегда так делает, -  сказал знакомый  голос в голове Виолетты.
- Так же как и ты, - буркнула Виола, - может всё-таки, скажешь кто ты?
- Ха-ха, Филипп не спрашивал голос в голове кто он просто назвал его Кевин.
- Это всего лишь игра. И не такая страшная, как утверждают разработчики.
- С чего это?
- Мало монстров и все такое. Для меня это бродилка.
- Забавно.
Виолетта, встав с пола, спрятала подарок в сумку  и сделала шаг вперёд.
- Знаешь, на месте Жнеца я бы тебя ещё помучил. Но видимо это не входит в его планы.
Вздохнув, Виола подошла к двери и, выйдя наружу, огляделась.
Она оказалась посреди маленького заброшенного поселения.
На улице уже было  раннее утро. Стоял туман и с неба моросил мелкий прохладный дождь.
Из-за тумана не было видно солнца.
Вокруг стояла тишина. И лишь изредка слышался шелест крыльев птиц, еле слышный треск веток.
- Ого, - тихо произнесла Анубис и неторопливо направилась к полуразрушенным домам.
На земле лежали, полуистлевшая одежда, человеческие кости, черепа, а так же кости животных.
«Кажется, тут никто не живёт  очень давно…» - сказала про себя Виолетта и подошла к одному из домов.
Взявшись за ручку двери, она чуть толкнула её от себя, и та чуть приоткрылась с неприятным скрипом.
Готесса прошла в дом и осмотрелась.
На полу, так же как и на улице лежали кости и истлевшая одежда.
- Печально правда? - услышала она голос Тёмного Жнеца и повернулась.
- Что тут случилось? - спросила Анубис его.
- Чума, - коротко ответил Смерть.
"Чума... однако, я оказалась далеко от города..." - пронеслось у неё в мыслях.
- Мне кажется, я становлюсь бесчувственной и жестокой убийцей, - тихо произнесла Виола.
- Это потому что у тебя капля за каплей  уходит душа. Скоро всё пройдёт, - ответил ей Жнец.
- Ты всегда там, где чума? 
- Мне приходится. Порой мы с ней  бок о бок идём и уничтожаем множество людей.
"Бок о бок с Чумой? Чума, Мор, Смерть и Война..." - сказала про себя Виолетта.
- Выходит ты знаком с остальными всадниками Апокалипсиса? - спросила его Виола.
 Тёмный Жнец кивнул в ответ.
 - Я напарник всех всадников... порой, кажется, Апокалипсис мне больше доверяет.
"Интересно..." - проговорила про себя готесса.
Пройдя чуть дальше, она заметила на полу старую, грязную игрушку и, наклонившись, подняла её.
Это была небольшая типичная кукла. Местами порванная, местами выцветшая.
В доме стояла мёртвая и пугающая тишина.
Положив куклу на полусгнивший   стол, Виолетта подошла  к  окну и взглянула  на  пустую улицу, по которой когда-то бегали дети.
- Увы, это не я создал чуму. И я избавляю людей от страданий, - сказал Ангел Смерти  и, подойдя к ней, положил  руку на плечо.
В помещении  пахло немного сыростью и слегка пылью. Но больше всего здесь пахло смертью.
Виолетте казалось, что  она слышит смех детей шумную толпу на улицах этого города-призрака.
Готесса вышла наружу  и, осмотревшись  медленно пошла по безлюдной улице, по пути осматривая дома и здания.
Заметив неподалёку заброшенную маленькую церквушку, она  прошла к ней  и, остановившись у входа, осмотрела здание.
Обшарпанные и облезшие стены. Полуразрушенные двери и крыша. От ступенек  почти ничего не осталось.
Поднявшись по ним, она вошла в здание и, пройдя до середины,  остановилась, посмотрев на старинные иконы.
Сзади неё появился Жнец.
- Тебя будет мучить жажд, пока ты её не удовлетворишь, - сказал Ангел Смерти,  взглянув на стены.
- Жажда... - тихо произнесла Анубис, прикрыв глаза.
Когда готесса повернулась, заметила, что Жнец исчез.
- Время новой жатвы, - сказал голос в голове Виолетты.
- Но где взять жертву? - спросила его Виола.
- Ищи, - ответил тот и замолчал.
Девочка вышла из церквушки, и неторопливо пошла по дороге,  ища  выход из этого поселения.
Тишина давила на неё  и почему-то ей  хотелось  сбежать отсюда. Но куда?
- Как отсюда выбраться? - спросила себя Анубис.
Остановившись возле заброшенной поликлиники.
- Господин, как отсюда выбраться? - спросила она пустоту, надеясь на ответ.
Но так и не услышала его.  Вокруг была лишь тишина.
Внезапно она почувствовала слабость по всему телу и в глазах готессы  помутнело. И после чего она погрузилась в сон.
Очнувшись, Анубис  медленно открыла глаза.
Голова  и тело болели. В голове не было ни одной мысли. Словно ей стёрли память и куда-то закинули.
Виолетта, повернув голову,  заметила, что лежит  на пустоши  в нескольких метрах от города. 
  - ОУ, моя голова... - буркнула Виола, почувствовав головную боль.
Девочка поднялась с земли  и, держась за голову, пошла в сторону города.
Когда она прошла в переулок,  то заметила что людей на улице  не очень людно.
На стенке одного из домов  колыхалось объявление о розыске и предупреждение, о неизменном серийном убийце, орудующем в городе.
Подойдя к объявлению,  она одела перчатки   и, сорвав его и прочитав, смяла в комок и выкинула  в мусорку.
  - Забавно, - ухмыльнулась она и, развернувшись, прошла к пожарной лестнице.
Поднявшись по ней на крышу, она встала почти у края и стала смотреть  на город с третьего этажа.
Люди нетерпеливо куда-то шли. Взрослые, дети и пожилые люди. Все шли по своим делам. 
Если бы  Виолетта могла читать мысли, она почувствовала их страх.  Страх оказаться жертвой неизвестного маньяка убийцы. 
Полиция так и смогла найти его. Точнее её.
Виола вдохнула свежий  прохладный воздух,  и уголки её губ чуть поднялись в улыбке.
Убрав прядь волос с лица, она села на пол и продолжив наблюдать за люди внизу.
Анубис вспомнила слова голоса в голове  о том, что очень скоро ей понадобится новые жертвы.
«Новые души...» - произнесла про себя она готесса и поправила волосы.
- Но как мне найти новую жертву? - спросила себя она.
Перед ней появился свиток смерти и медленно раскрылся.
Подняв на него глаза, Виола прочла имя новой жертвы "Виктор Гришко". 
- А вот и добыча, - сказала она, и список исчез в чёрной дымке.
- Ты так и будешь стоять? - спросил её голос.
- Но это не так просто найти этого человека, - ответила ему она
- Но стоя здесь ты не сможешь найти его, - усмехнулся тот.
- Да-да я знаю. 
Подойдя к краю, Виолетта закрыла глаза и, расставив руки, прыгнула, вниз сделав глубокий вдох.
Как только она спрыгнула,  её тут же окутала чёрная дымка  и через пару мгновений Виолетта исчезла  и появилась уже на земле. 
На ней уже был чёрный плащ, перчатки и маска. За спиной сияла катана.
Поправив на лице маску, Виола пошла в сторону людной улицы.
И снова её выручала магия подаренная Смертью. 
Проходящие мимо люди не замечали её присутствия, словно она была призраком. 
Виола спокойно шла рядом с ними  и  взглядом  выискивала жертву. 
Подойдя к витрине магазина, она взглянула на своё отражение.
Её не удивило то, что она почти стала призраком в этом мире. Он стал чужд для Виолетты.
От Жнеца она узнала,  что родители решили, что она умерла от рук убийцы и тело не нашли.
Единственное, что готессу слегка волновало  это то, что её друзья-готы переживают за её судьбу. Ведь только они знали, что Анубис принадлежит Ангелу Смерти. 
Она провела рукой по стеклу и, повернувшись пошла в сторону дома, где на данный момент находилась жертва.
Внезапно Виола заметила в толпе знакомый силуэт.
Что-то внутри дрогнуло, и она быстрым шагом направилась к нему.
Фантом повернулся к ней лицом.
Виолетта остановилась и почувствовала, как в груди кольнуло сердце.
Фантом «взглянул» на неё и медленно пошёл на встречу. 
Время для Виолы остановилось.
Всё вокруг застыло, и появился туман.
Призрак приобрёл до боли знакомые очертания лица  и тела.
Анубис не могла вспомнить, где его видела.
«Я его где-то видела... но не помню где...» - произнесла про себя она.
Когда он остановился перед ней, Виолетта протянула  руку к нему. Но тот быстро исчез.
И готесса вновь оказалась на людной улице.
Опустив голову  и поправив маску, Анубис неторопливо пошла дальше, погрузившись в мысли.
Найдя нужный дом, она подняла глаза  и взглянула на второй этаж.
В окне горел свет.  Готесса улыбнулась.
Парень сидел за столом  уставившись в ноутбук и тихо клацал мышкой. 
Рядом с ноутом  стояла чашка с недопитым остывшим кофе и пепельница с пушёными сигаретами.
- Он ничего не подозревает. Играет в виртуальное казино, - сказал голос в голове Виолетты.
- Виртуальное казино? - спросила  Виола.
- Ага, очередной алчный игроман. Не остановится, пока все не проиграет или не выиграет желаемое.
- Лохотрон... 
- Мы на нём и отыграемся!
Когда Виола приблизилась к подъезду, свет в квартире Виктора замигал. 
Вначале он ничего не заметил. Но как только в коридоре перегорела лампочка, и в нём стало темно, парень оторвался от монитора ноутбука и заметил, что стало на одну лампочку меньше.
- Менять придётся, - буркнул себе под нос Витя и вновь уставился в ноут.
После чего свет стал сильно мигать в той комнате, где находился юноша.
Он, не обращая внимания на происходящее, продолжал клацать курсором мыши, по экрану играя в слоты.
- Опять перебои с электричеством...- сказал он себе.
Кот Тишка, который лежал у ног Виктора, внезапно вскочил и уставился на окно.
Его зелёные глаза расширились, словно он заметил на окне дичь и стал осторожно подходить к нему.
Свет в комнате потускнел, и Виктор почувствовал как ней, не смотря на отопление, стало довольно прохладно.
Парень оторвался от монитора и взглянул на окна. Они были закрыты. 
После чего он встал со стула и направился к батареи.
Когда он прикоснулся к ним чтобы проверить, и удивился от того, что они горячие, а в помещении всё так же холодно.
- Странно, - произнёс он.
Тишка внезапно отбежал от окна и, выгнув спину, зашипел.
Юноша, заметив поведение кота,  взглянул в сторону окна. 
Там никого не было.
-Глупый кот, - буркнул он и, повернувшись, пошёл к ноутбуку.
Кот всё так же шипя начал уже тихо рычать и попятился назад, слегка прижав уши.
Виктор сев за стол вновь стал кликать мышкой, в надежде выиграть хотя бы пятьдесят долларов.
Лампочки на люстре замигали.
Виолетта стояла возле двери в подъезд, и тихо постукивала пальцами по ней, выстукивая похоронный марш.
- Может, поиграем на его нервах? – с лёгкой усмешкой спросил её голос.
- Идея неплохая,  но как-то пафосно, - ответила Виола.
- От чего же? В страшилках всегда срабатывает!
«Глупые детские страшилки…» - буркнула про себя готесса.
- Давай же, будет весело! – сказал голос.
Готесса плавно испарилась  в воздухе,  оставив  после  себя  чёрную  дымку,  и через  пару  мгновений  оказалась  на козырьке подъезда.
Кот, почуяв  что-то неладное зашипел  и  быстро  отбежав  от окна  забился под  шкаф.
Парень  подошёл к компьютеру  и, остановившись, заметил, что на люстре замерцали лампочки, и  вдруг  одна  из них  резко лопнула.
Парень еле успел  отбежать, чтобы  мелкие осколки стекла не задели  его.
Подойдя к  ноуту,  он  сел  за  столик и заметил,  что  монитор  замерцал.
− Твою мать! − ругнулся  Виктор, и ударил  кулаком  по  столу,  чуть  не разбив  при  этом  мышку.
Ноут стал  глючить,  после чего резко погас.
Поняв  что, его игровая  биржа  накрылась,  Витя резко  встал со стула  и с досады  со всей  силы  пнул  его.
тот отлетел  в  сторону  и, ударившись о  стену,  поломался и упал  на  пол.
− Я почти  выиграл сто баксов! − ругнулся  парень  и отошёл  от ноутбука.
Виола тихо  наблюдала за ним с  хитрой и коварной  улыбкой на  лице.
Её глаза  были  полны  коварства. А жажда крови  постепенно наполняло  её  сердце.
Виолетта уже  представляла, как в  очередной  раз  почувствует  вкус  крови. Как она  будет медленно  стекать по лезвию  катаны.
«О да, я уже  предвкушаю  это  убийство!» −  произнесла  про  себя готесса и погладила  рукоять катаны.  
− И как предлагаешь это сделать? – спросила Анубис у голоса.
− Ты слышала  о Джеке Утопленнике?
−Это детская страшилка, вряд ли напугает  его.
− Не думаю. Можно использовать эту  тактику на его  компьютере.
− Интересно.
− Что ж, попробуем.
Девочка с помощью  лёгкой  магии  подлетела  к  окну  и стала  наблюдать  за  жертвой.
Вскоре  все лампочки  в  квартире Виктора погасли и, не смотря  на то, что на улице  было  светло, в  квартире  воцарился   мрак.
− Какого черта! – ругнулся  парень.
Кот под шкафом  зашипел и тихо  зарычал.
Виола,  усмехнувшись, провела  рукой  по  стеклу  окна,  и на нем  по всему  периметру  появился  иней.
По спине  Виктора  пробежали  мурашки и,  отстранившись от  ноутбука,  он  повернулся  к  окну.
Заметив  на стекле  иней, Витя удивился, так как на улице  была  осень, и до  первого  мороза  было ещё далеко.
Подойдя к нему, он  прикоснулся  к  стеклу  и, увидев, как  кисть руки  и пальцы  покрылись инеем, быстро  отдёрнул её.
«Что за ересь!» − пронеслось  у  него в  мыслях  и парень  медленно попятился  назад,  не отводя  взгляда от окна.
Тишка зарычал  и как только  хозяин подошёл  к тому  месту,  где он  прятался, резко  вцепился  в  его  ногу.
− Тишка! Мать твою! − испуганно  крикнул  парень  и ногой  отшвырнул  кота  в  сторону.
В комнате,  в которой  находился  юноша,  похолодело.
Виктор,  развернувшись,  наплавался  к  шкафу, чтобы  взять тёплый  свитер.
Кот тут же  рычанием  и  шипением  вновь  набросился  на  хозяина и зубами вцепился в  ногу.
Так как в комнате  было темно и  Виктор почти  забыл,  что  в  комнате  присутствует кот,  он испугался  и вскрикнул.
Анубис с  коварной  улыбкой  наблюдала  за  ним.  
Ей  было  забавно  наблюдать,  как  разум  её жертвы  постепенно наполняет паника и страх.
− Ну и что ещё  ему  подкинем? − с коварной  улыбкой  спросила у  голоса Виола.
− Ха-ха, ну  дальше  по стандарту! − ответил голос в  голове готессы.     
Внезапно в  комнате  парня  включился  экран и тут же  стал  кто-то звонить по скайпу.
Виктор подошёл  к нему и замер. Звонил  некто неизвестный.
Виктор не  стал  нажимать  брать  трубку. 
Неизвестный  продолжал  настойчиво  звонить.
парень  сел  за  ноутбук  и взяв  мышку, навёл  курсор на  зелёный  значок  трубки  и  потянул его.
В скайпе  послышался  незнакомый  голос.
− Здравствуй Витя!
− Кто Ты? - спросил  парень, неотрывно  смотря на монитор компьютера.
− Тебе не обязательно  знать, - ответил  некто.
− Мне  больше  интересно  как  ты  нашёл  мои  контакты.
− Это тоже  необязательно  знать.
«Очень  странно...» - пронеслось  в  мыслях  у  Вити, и он уже  приготовился  выключить ноут.
− Что же  ты  замолчал? Стало страшно?- с усмешкой спросил  голос.
− Из-за чего  мне должно  быть  страшно? - ответил юноша.
− Например, за своего  кота!
− Причём  он  тут?
− Оглянись!
Виктор  оглянулся.
В двух шагах  от него лежал  мёртвый кот  в  луже  крови.
− Какого!
Он вскочил  со  стула  и быстро подошёл  к  трупу  кота  и  замер,  смотря  на него.
Тишка неподвижно  лежал  на  полу. 
Кровавые  следы тянулись  куда-то в коридор, где  казалось  ещё  темнее, чем  в комнате.
− Тишка?! Твою  мать! Какой ублюдок  это  сделал!?- возмутился  парень  и отошёл  назад.
− Знаешь, а мне понравился  твой питомец! - засмеялся  незнакомый голос.
− Кто ты?! Я тебя прибью! – закричал  Виктор,  подбежав  к  ноутбуку.
- Всему  своё  время, малыш!
Звонок закончился. Экран  ноутбука погас, и в комнате  вновь  стало темно.
Виктор  уже  не  на шутку  волновался. Его преследовала тревога, В сердце  поселилась  паника от неизвестного.
Позади него  послышался  какой-то  шум. 
Тихие  шаги  медленно приближались  к  нему. Но когда  он  повернулся, то  обнаружил  лишь  темноту  и  гробовую  тишину,  стоящую  в комнате.
Ему  до сих пор  было страшно  от того что  кто-то странный  находился  в его квартире.
Внезапно  Виктор почувствовал  запах  палёной  пластмассы.
Повернувшись,  он заметил,  что его  ноут  расплавился.
- Какого! -  ругнулся  парень  и  услышал  в темноте  шаги.
Виолетта  наблюдала  за ним через  окно и тихо  постукивала  пальцами по  карнизу похоронный  марш.
Дотронувшись  до стекла,  она  оставила  на нем морозные  узоры  и мрачно  улыбнулась.
- Чего  ты  ждёшь Виола? -  спросил  её  голос, - Мико  давно бы  убила  его!
- А может, доведём  его до кондиции? – сказала  Виола.
- Как знаешь. Но лично мне не терпится вкусить его  крови!
- Так, стоп…
«Если он тоже  жаждет крови, значит он  где-то здесь!» - пронеслось    у неё  в  мыслях.
- Может, всё-таки скажешь, кто ты? -  настойчиво  спросила  Виолетта у него.
- Я  смотрю  ты  очень  не терпеливая! Такая же,  как и твой  кумир Мико!
- Хватит тянуть  резину! Отвечай!
- Что же сладкая,  будь, по-твоему! Взгляни на свою катану!
Анубис  достала  из-за  спины  самурайский меч  и взглянула на рукоять.
Серебряный  череп  на ней  сиял  бледно-зелёным светом. А изумруды  в его  глазницах ярко сияли.
Анубис  не могла  понять, откуда  исходит  этот  голос. Он все  время  её  голове  и она  не  чувствовало  себя  одинокой  когда рядом не было  Ангела Смерти.
Виола сжала рукоятку катаны.
- У тебя  тёплые  руки, - произнёс голос, - я  ближе,  чем ты  думаешь!
Готесса посмотрела на  череп.
- Чи? – тихо произнесла   она.
-  Верно красотка! – с усмешкой  ответил череп.
- Ты живой! – удивлённо  сказала  Виолетта.
- Я живой  с того момента как ты  дала  мне имя! Кстати оно мне нравится!

«Я ведь его назвала  женским именем. Думала, моя  катана девушка как у Мико...» - подумала  девочка, чуть опустив глаза.
− Кстати, я умею  читать  мысли. Все что ты  думала,  я  слышал, забавно, не так ли?
− Мда...
Закрыв  глаза,  она  сделала  вдох  и  через  мгновение оказалась  в  комнате Виктора. В ней  по-прежнему  царила  темнота.
Виола  неторопливо мягкими шагами подобно кошке пошла  вперёд.
Остановившись  в нескольких  от него, она подняла  глаза и  на её  лице  появилась  коварная  улыбка.
Шаг вперёд и  он  почувствовал, как не очень приятная  прохлада прошлась  по  спине.
Ощущение  что за  спиной  кто-то стоит  и  «сверлит» взглядом  постепенно  захватывало  его разум.
Виктор неподвижно  стоял, не зная кого или чего ожидать в тёмной  комнате.
Анубис  стала  медленно приближаться к  жертве.
Её шаги были  тихими и беззвучными.
Холод  сильнее охватывал  тело парня.
Виолетта приблизилась  к  нему  и, остановившись, взялась  за  рукоять катаны.
− Вот так, медленно и неторопливо, - сказал  Чи в голове готессы.
Виола  крепче сжала  рукоять.
«А если заметит?» - мысленно  спросила  его Анубис.
− Ничего, - ответил  Чи, - эффект  крипипасты  всегда  срабатывал!
Виктору  показалось,  что за ним кто-то следит, и он медленно повернул голову.
Когда  он повернулся, то никого не увидел.
Мурашки  пробежали по телу Вити.
Парень  осторожно  пошёл  к окну.
В темноте  послышались  чьи-то  шаги. Некто приближался  к нему.
Виктор остановился  и  прислушался к  звукам.
Внезапно все затихло.
− Твою мать, - ругнулся  Виктор, - как может  в комнате темно, когда на улице почти день?!
Череп  на рукояти катаны Виолы, засветился. 
− А теперь  смотри, как его разум наполнится  страхом! – произнёс Чи.
В комнате воцарилась гробовая тишина.
Юноша стоял неподвижно, не зная, что делать и что ожидать.
Послышался звук бьющего стекла. 
Парень резко повернулся.
Виолетта беззвучно подошла к  нему  и, протянув руку, положила её на плечо Виктора.
Он, услышав  чьё-то тихое шипение замер. По его телу прошла холодная волна.
− К-кто здесь? - с заиканием спросил он.
 Но в ответ последовала лишь тишина.
Это не на шутку встревожило Витю.
− А теперь наслаждайся! – произнёс Чи.
На лице  Виолетты  появилась хитрая  улыбка, и она  с тихим шипением  произнесла.
 − Я твоя личная Банши! 
Виктор,  перебрав  в голове всемирную  мифологию и вспомнив  про Банши, вздрогнул.
«Женщина, которая, согласно поверьям, является возле дома, обречённого на смерть человека и своими характерными стонами и рыданиями оповещает, что час его кончины близок» − сказал  он  про себя  оцепенел.
И тут он  услышал  рыдания и стоны  в  темноте.
Сердце  юноши замерло, и  он медленно спустился  на пол.
− Н-нет, не хочу… − судорожно сказал  Виктор.
Виолетта медленно обнажила,  катану, и её лезвие  блеснуло в темноте.
Стоны,  которые  издавала готесса, становились  громче.
− Если я  пришла, значит, час кончины  пробил! – сказала она и приготовилась  нанести удар мечом.


    

 










    





   






























========== Глава 8. Кровавой поступью  ==========

Зрачки  Виолы  расшились,  и она  взмахнула  катаной.
Лезвие  блеснуло  во мраке.  Брызги  крови разлетелись  в  разные стороны, запачкав  пол, стены, лицо  и одежду  Виолетты.
Раздался  глухой  звук,  и  голова  Виктора  упала  на  пол в  лужу  крови.
Готесса удовлетворено выдохнула  и  поднесла  лезвие  к  лицу.
Кровь медленно стекала по  нему, капая  на  руки Анубиса  и  пол.
Она  наблюдала,  как  еле  заметная  дымка белого цвета  вначале  поднялась  вверх,  затем  её быстро  засосал  череп,  на рукояти катаны.
Глаза  на нем  засветились  и  готесса вновь  услышала  знакомый  голос.
− Отлично, но мне этого мало! - произнёс Чи.
− А Чи... - тихо  сказала Виола и взглянула  на меч.
− Верно,- усмехнулся  череп, - я же  говорил,  что, сколько  душ  мне не давай я  не  буду  сыт!
«Смахивает  на  проклятие...» - пронеслось  у Виолетты  в голове.
− Это и есть проклятие, только  иное.
− Иное? 
− Да. Ведь  за это ты  получаешь  вечную  жизнь!
«Значит, я  всегда  смогу  быть со Смертью?» - спросила  себя  Анубис.
− Да.  Он давно  ждёт этого момента.
Готесса взглянула  на  лужу  крови под ногами. Затем на  лежащие  в  ней  тело жертвы. В нескольких  шагах  от  неё лежала  голова  парня.
Виола  провела  рукой  по лицу,  размазав  по  нему кровь.
Зрачки  готессы  вновь  расшились.
Алая жидкость  стекала с её перчаток.  
«Как же мне  сейчас  хорошо! Словно  в  жару нырнула  в  холодную  воду!» − пронеслось  у  неё в мыслях.
Вытерев  кровь  об  одежду  трупа,  Виола  направилась к  выходу.
«А если его найдут?» − спросила  себя она и тут  услышала  голос  Ангела  Смерти.
− Не волнуйся  Виола, я как всегда  все устрою! - сказал  ей  Смерть.
И как всегда Тёмный Жнец все устроил. 
С помощью магии он помог готессе избавиться от всех улик, чтобы и в этот раз полицейские ничего не нашли.
Открыв окно, Виолетта  выпрыгнула на  козырёк и осмотрелась. 
Заметив, что к подъезду,  кто-то  идёт,  она сосредоточилась, исчезла, оставив после себя чёрную  дымку.
Оказавшись на крыше соседнего дома,  она услышала вой полицейских машин  и скорой помощи.
Повернувшись, готесса  наблюдала, как у дома собирается толпа. 
«Хах, и снова они ничего не найдут...» − ухмыльнулась она и, взмахнув плащом, неторопливо пошла к краю крыши.
Как только она  подошла к краю и приготовилась спрыгнуть вниз, услышала чей-то голос за спиной.
−Ни с места!
Готесса  надела плащ и маску, и медленно повернула голову, чтобы рассмотреть. 
Это оказался молодой полицейский. Он стоял позади Анубиса  и держал пистолет наготове.
«Полицейский» − сказала про себя Виолетта.
− И ты его боишься? - с усмешкой спросил Чи у неё.
−Не то чтобы боюсь… - ответила еле слышно готесса, - просто не знаю что делать.
− Ха-ха, тут два варианта и один из них неверный!
− И какие?
− Во-первых, взгляни на него.
Виола повернулась и посмотрела на патрульного.
Тот все так же стоял, держа перед собой пистолет, но пока не решался стрелять.
Подул прохладный ветер.
Чёрный плащ колошился. Она спокойным невозмутимым взглядом смотрела на парня.
− И так вариант первый: ты убегаешь. Тебе удаётся скрыться, но он успевает тебя запомнить и оказываешься в розыске.
«ОУ, это не очень резонно…» − буркнула про себя Анубис.
− …вариант второй ты убиваешь, его тем самым избавляясь от свидетеля. Но…
− Но? - спросила его Виола.
− Но тогда тебе придётся подстроить это под несчастный случай!
Виола  ещё  раз  взглянула  на  потенциальную  жертву.
Её зрачки  расшились,  и в них  появился  взгляд  хищника. Ей  хотелось уже  растерзать  его  и  вновь  почувствовать  привкус  крови на  губах.
Но Чи  оказался  прав.  Нужно все  подстроить  так  чтобы  никто  не заподозрил.
Виолетта  закрыла  глаза  и  медленно испарилась в дымке.
− Стоять! - крикнул  полицейский  и подбежал к  месту,  где  мгновение  назад  находилась  готесса.
Его  руки  вспотели, и он  уже  не уверенно  держал  пистолет.
Когда  он  отвлёкся  чтобы  осмотреть  место, Анубис  плавно и тихо появилась  за  его спиной.
Она  медленно  положила  руку на его плечо  и с  ухмылкой  произнесла.
− Брось  пистолет, на  том свете  он  тебе  не  пригодится!
По телу  парня  пробежали  мурашки,  и он  цепенел от страха.
Его руки  задрожали,  и  он  выронил  пистолет на  бетонный  пол.
Подул  холодный   ветер.
− Скажи,  чтобы  он  подошёл  к  краю, - произнёс  Чи.
− Подойди  к  краю  крыши, - приказала  Виола парню.
Тот медленно подошёл,  куда ему  приказали.
Остановившись,  он закрыл глаза,  ожидая  своей участи. 
Виола  подошла  к нему и, протянув  руку, негромко  произнесла  «БУ!».
от испуга у  полицейского кольнуло  сердце и,  не выдержав,   он  упал  вниз.
Пока парень  падал  Чи успел  высосать  у  него душу.
− Это было  просто! - усмехнулся он.
Анубис, взглянув  на  лежащего внизу  полицейского, столкнула  ногой пистолет.
− Это да, - с  ухмылкой проговорила  она  и,  развернувшись, закрыла  глаза.
После чего  испарилась, вновь оставив за собой чёрную  дымку.
Через  пару минут она  оказалась  около  старого кладбища.
Подняв  глаза,  Виола  огляделась  и мрачно  улыбнувшись, зашла на территорию  кладбища,  неторопливо  направившись  к  заброшенному  склепу.
Вокруг  был  густой  туман. Мёртвые  деревья,  иногда  появлявшиеся  из тумана,  зловеще  смотрели  на  готессу.
Она же  смотрела  то  заброшенные  могилы,  то разрушенный  забор.
− Два убийства  за день Господин будет  доволен! – сказал  Чи, - кстати  он скоро придёт!
«Мой  лорд придёт!» − произнесла  про себя Виола и улыбнулась.
Виола  прошла  к   склепу  и провела  рукой  по его, шершавой  и  прохладной  стене.
Вдохнув  лёгкий  запах  сырости,  она  достала  керосинную лампу  и,  чиркнув спичками, зажгла её.
Помещение  осветило  тусклым  светом, и готесса  спустилась  вниз.
Спустившись,  она  поставила  лампу  на  каменный  столик и села  на саркофаг.
И тут  она  почувствовала, что  к плечу  кто-то  прикоснулся.
 Виолетта  замерла  и  улыбнулась.
«Хозяин...» − проговорила  про себя  она.
  − Вот я  и здесь  моя  Виола, - услышала  готесса  знакомый  голос,  и   её сердце  вздрогнуло.
Анубис  медленно  повернулась. Но Жнец уже  оказался  перед  ней.
− Оп, а я уже  тут, - тихо  усмехнулся  он  и  взял  Виолу  за руку.
− Я двоих  убила... - произнесла  готесса.
− Неплохо, - ответил  Жнец и  прижал  её  к  себе.
Анубис  прижалась  к  нему  и закрыла  глаза.  От чего-то  ей не было  так  хорошо  как в прошлые  разы.
«Да что со мной  такое!?» − возмутилась  в  мыслях  она и  провела  руками  по  лицу.
Смерть, взял её  за  подбородок  и,  подняв  голову,  заглянул  в  глаза.
− Сейчас  тебе  сложно,  потому что  ты  ещё  не  прошла  все  фазы. Потерпи! – произнёс он,  наклонившись «поцеловал»
Зрачки  готессы  расшились,   и она  почувствовала,  как  по телу  прошла холодная  волна.
Тело  вдруг  стало  ватным,  и  Виола  обмякла  в  объятиях  Смерти.
В её глазах  помрачнело,  и   она  стала  погружаться  в  глубокий  сон.
Виола  провалилась  в  сон. 
Единственное  что  она  помнила  это  поцелуй   Тёмного Жнеца.
  − Потерпи  моя  избранница, совсем скоро  тебе  станет  намного лучше, - сказал  Ангел  Смерти и  исчез  вместе  с  Виолеттой.
В голове  не было  ни одной  мысли.  А в  глазах  темнота.
Это  состояние  нравилось  готессе  больше  чем  эйфория  после   убийства.
Виолетта  оказалась  в доболи  знакомой  квартире,  но не  могла  вспомнить,  чья она.
Она  стояла  у  окна  и почему-то  смотрела  в  окно.
Город  был  заброшен  словно  Припять.
В домах  давно  никто не  жил.
«куда  все  исчезли? И почему  город  заброшен?»  - спросила  себя  она.
− Пусто... - тихо  проговорила Анубис.
И тут  она  услышала  тихие  шаги  позади  себя. 
Они были  еле слышны, словно  кто-то  почти  невесомый  шёл  по  сухим  листьям.
С каждой  секундой  эти  шаги  становились  все ближе  и  ближе.
Но Виолетта,  не  поворачиваясь,   прислушивалась  к  ним. 
Её сердце  билось  ровно  и спокойно.
Шаги  стали  ближе и  внезапно  затихли.
«Странно... если в городе  только   я,  откуда  доносятся  эти  шаги?» − пронеслось  в  мыслях  у  неё.
из  разбитого  окна  подул  холодный  ветер. Но что-то нечто  холоднее  его  ворвалось  в  комнату. И  по спине  Анубиса  прошлась  холодная  волна.
«Тут  явно кто-то  есть, но  кто?» − сказала  про себя  Виола  и резко повернулась.
Но там  никого не было  кроме  разбитого  окна, порванных  занавесок  и  холодного  ветра  гуляющего по  комнате.
Виола  сняла  маску  и  осмотрелась.
«Странно…»  − пронеслось  у  неё в  мыслях  и, развернувшись,  она  прошла  на  середину комнаты.
− Тут  кто-нибудь  есть? -  спросила  Виолетта.
Но в ответ  была  лишь  тишина.
Виола  отошла назад.
Гробовая  тишина  начинала  пугать её. 
Неужели она  одна  осталась. Мир в  один  миг все  исчезло.
Виолетта краем  глаза  заметила  на  стене чью-то  тень и резко  повернулась.
Никого. Тень  куда-то  исчезла.
Готесса  медленно  пошла  к стене, тихо  шурша  подошвой  ботинок.
Внезапно  она  почувствовала,  что кто-то  в  комнате  есть. 
Но всякий  раз,  когда она  поворачивалась тень  исчезала.
В помещении было  довольно  прохладно.
Анубис  заметила  на  полу  разбитую  фотографию  и,  подойдя,  подняла  её.
Взглянув  на фотографию,  она  увидела на  ней  гота. Рядом с ним стояла  девочка.
В отличие  от  парня её  изображение  было  сильно  повреждено.
Стекло на  рамки  было  разбито.
«Он, наверное, не смог встретится  с ней...» − сказала про себя Виола.
Положив  фотографию,  Анубис  прошла  дальше.
− Тут явно кто-то есть, - сказала  себе  она.
И снова  она увидела,  как быстро  промелькнула  тень.
− Эй, кто тут? - спросила  Виолетта, но снова тишина.
Она  медленно  пошла вдоль стены,  тихо  шаркая ногами по  бетонному  полу.
В комнату  вновь  ворвался  холодный ветер,  задев  старые  и грязные  занавески.
Виола, тихо вздохнув, подошла  к обшарпанной  двери,  ведущей  в  другую  комнату, и замерла.
Перед ней  вновь  оказалась  та самая  тень, которая  убегала  от неё.
«Интересно она  снова  смоется  от меня?» − спросила себя  Виолетта.
Но тень  неподвижно стояла  перед  ней.
Готесса прошла в  комнату.
В  ней  было  ещё  холоднее, чем  в предыдущей. 
Она вошла  и замерла.
По всем  стенам в  комнате были  развешаны  чьи-то  фотографию.
Когда  Виола пригляделась,  то  увидела  что на них  изображена девочка гот.
− Какого! - негромко  произнесла  Анубис и услышала,  как  за ней  закрылась  дверь.
− Кто здесь?  - спросила  готесса.
Но  в ответ были лишь  притрушенные  шаги.
«Может  он  скрывается?» − пронеслось  у неё  в  мыслях.
Ветер  занёс  в  комнату,  старую  потускневшую  фотографию  и  принёс  её  к ногам  Анубиса.
Подняв  её  и  разглядев,  Виола  широко  раскрыла  глаза и отбросила от себя.
«Этого не может  быть!» - сказала  она  про  себя и  отошла  назад.  
Ей захотелось плакать...
 Но тут  она  резко  проснулась, резко открыв  глаза.
Это был  сон.  Но он ей показался  таким  реальным. 
Эти фотографии и комната, они были  знакомы  ей,  но  готесса никак  не  могла  вспомнить,  где  она  раньше  видела все  это. 
Виола  провела  руками по лицу  и тяжело  вздохнув, огляделась.
Она лежала  посреди  заброшенной  и полуразрушенной  комнаты  на  операционном  столе.
На  полу были  разбросаны старые  использованные  шприцы, порванные  резиновые  перчатки и стекло.
Привстав,  она  подняла  голову  и заметила  разбитую  лампу.
На потолке  мигала  одна единственная  лампа.
В помещении было  довольно  грязно. В разбитые  окна  врывался   холодный  ветер.
«Та  комната... мне кажется,  я  её где-то  видела...» − проговорила  про себя  Виола и снова устало легла  на  стол.
Она  смотрела  на  потолок,  пытаясь  разобраться  в  мыслях.
Она  лежала  неподвижно  в  полной  тишине и все не могла  разобраться  в  своих  мыслях.
Ветер  гонял  по полу  полуистлевшие  листы  бумаги. И в этой  тишине  слышалось  лишь  их  еле  слышное  шуршание по  бетонному полу.
Анубис  прикрыла  глаза и,  выдохнув, стала  ощупывать  стол,  на котором она  лежала.
Материал  на нем  был  местами порван.  
Клеёнка  на нем было  холодной и  потёртой
«Стоп… а  где  катана?» - спросила  себя  Виола  и  медленно поднялась.
Открыв  глаза,  она огляделась.
Катана,  лежала  на  полу  рядом  с операционным столом, на котором  лежала  готесса.
Чи  почему-то молчал.
− Эй, Чи,  ты  чего  замолк? - спросила  его Виолетта.
Но Чи  так и не  отозвался.
− Странно обычно  он болтает без  умолку, -   буркнула  под нос  она и  опустила  ноги.
Вздохнув, Анубис  спустилась со стола.
− Вопрос  первый, - сказала  себе она, - где я  нахожусь, и второй, что  я тут делаю.
Она  сделала  шаг вперёд,  и под её ногой послышался  тихий  хруст пластика.
Анубис  посмотрела  вниз.
Под  её ногой  был  старый  шприц с  ржавой  иглой.
− А тут  довольно «мило»,  - проговорила  Виола.
Виолетта  почувствовала  сильную  сонливость  и  не заметила,  как  медленно легла  на  пол и погрузилась  в  сон.
Когда  она  открыла  глаза, то заметила,  что  вновь  оказалась  на операционном столе.
Тело её не  слушалось, так  что все, что  ей  оставалось  это  лежать  и  смотреть  в  потолок.
готесса вдохнула  воздух  и прикрыла  глаза.
Неожиданно  над ней  склонилась  чья-то тень,  и  Анубис  почувствовала,  как  на  её запястьях затянулись  верёвки
Чьё-то  прикосновение  потревожило  её  состояние  покоя.   
− Кто  здесь?- тихо  спросила  Виола.
Но в ответ  она  почувствовала,  как кто-то  сильно  сжал  её  запястья.
Готесса  сжала  кулаки.
В комнату  ворвался  сквозняк.
Анубис  на мгновение  закрыла  глаза  и  когда  открыла,  увидела,  что  над  ней склонился  Смерть.
− Хозяин? – тихо  спросила  готесса, взглянув  в  пустые  глазницы Тёмного Жнеца.
Если бы  Ангел  смерти  мог  улыбаться,   то  сделал бы  это.
Тёмный  Жнец осторожно коснулся «губами» губ  Виолетты, и  готесса замерла,  задержала дыхание, и её зрачки  расширились.
«О господи... как  это  прекрасно я  и Жнец!» − произнесла про себя  Виола  и закрыла  глаза,  чтобы  насладится  моментом.
На мгновение  ей  показалось,  что она  в  прохладную   воду и  медленно  идёт  на  дно.
её тело окутала  приятная  прохлада и перед  глазами "затанцевали" белые  полупрозрачные  нити.
Виола  протянула  руку,  чтобы  ухватиться за  одну  из них. Но та проскользнула сквозь её  и  стала  танцевать  причудливый   танец  вокруг  запястья  готессы.
«Как красиво... где я?» − спросила  себя  Анубис.
Виола прикрыла  глаза,  почувствовав,  как её  тело обмякло. А в голове  не было ни одной мысли, только  ожидание  неизвестного.
Виола  плавно  закрыла  глаза, медленно погружаясь  в некий  транс.
«Я в какой-то бездне... я  не могу  пошевелиться, не могу  говорить. Я слышу  только  свои мысли!» − сказала  про себя  она.
И тут  Виолетта увидела  вверху  мягкий, расплывчатый  свет.
«Что это?» − спросила  себя  Анубис  и протянула  руку.
Тонкие  светящиеся нити оплетали её кисть руки, запястье и руку по локоть.
это  выглядело  подобно  белой полупрозрачной перчатке. 
Остальные  стали  оплетать  шею  готессы, стопы  ног и  талию.
Краем  глаза  Виолетта  заметила,  что те места,  которые  оплетали,  становились полупрозрачными.  
«Я исчезаю?» − произнесла Виола,  взглянув  на  полу прозрачные  пальцы.
И тут  она  резко  открыла глаза.
Смерть стоял в  двух  шагах  от неё  и наблюдал  её  пробуждение.
На его косе  сидел  ворон  и смотрел  на  готессу.
Анубис  неподвижно  лежала  на операционном столе  и смотрела  в потолок. 
Она сделала  глубокий вдох  и попробовала пошевелить  пальцами рук.
Тщетно. Тело  её не  слушалось.
«Тело меня  не  слушает... я  не могу  вечно тут лежать!» − сказала  себе  Виола.
Смерть  подошёл  к  ней и, протянув  руку, провёл ей  по щеке избранницы.
− Господин, что это было? - спросила  его она, взглянув  в  глазницы.
−  Это ты  узнаешь  потом, -  ответил  ей  Ангел  Смерти и погладил  по волосам.
«Как всегда…» - проговорила  про себя Виола.
− Я не могу встать… - сказала  Виолетта.
− Тебе  нужно  отдохнуть, - сказал  ей  Жнец  и сел  рядом на  стол.
− Господин, вы каждый день  забираете  души?
− Каждую минуту  по всему  миру.
«А почему  он  все ещё  тут?» − спросила  себя  готесса и прикрыла  глаза.
Как только  она  их открыла,  заметила,  что Смерти  уже  нет.
«Каждую  минуту…» − произнесла  про себя  она и кое-как  привстала  на  локти.
И снова  в  помещении  воцарилась  гробовая  тишина. И  лишь только  ветер  гонял  по полу  старые  обрывки  бумаг.
Голова  болела как после  весёлой  ночи.
А тело  было,  словно оно было  ватным.
- Ну, вот  я  снова  одна… - промолвила  готесса и тихо  вздохнула.
− Ха-ха, не думай  что  одна, - услышала  Виола  знакомый  голос.
Повернув  голову,  она  увидела,  как  череп  на  катане  вновь  засветился.
− Рада  тебя  слышать  Чи, - буркнула Виолетта.
− Ты  думаешь  ты  одна, а  на самом деле  Смерть  везде  и повсюду!
«Мне хочется закурить... жаль я никогда  этого не  делала» − произнесла про  себя готесса и вздохнула.
У неё на  душе  сейчас  был  густой  туман. Туман,  который  все что в ней  находилось.
Тихо  кашлянув,  она подошла к старому  обшарпанному шкафчику  и  медленно  открыла  дверцу.
Петли на ней из-за  времени не выдержали и дверца с громким  стуком  упала  на  бетонный  пол.
− Время ничего  не щадить,- тихо  усмехнулась  Виола и  осмотрела  содержимое шкафчика.
Холодный ветер  вновь  ворвался  в  помещение  через выбитые  окна.  И приятный холод  прошёлся  по  телу. От чего по нему  пробежались  мурашки.
В могильной тишине  был слышен  тихий шелест  клочков  старой  полуистлевшей   бумаги. 
Виолетта неподвижно  стояла,  погрузившись  в  мысли  и  смотрела на  старые,  чудом  уцелевшие склянки, в которых  когда-то  были  медицинские препараты  и  спирт.
Взяв  один  пузырёк с надписью «медицинский спирт»  с полки она откупорила  его  и поднесла  к носу.
От спирта не осталось  и запаха. Видимо  спирт  выветрился.
− Жаль, - буркнула  Виола и  выкинула  через  плечо  склянку.
Та, упав  на  пол,  с характерным  звуком  разбилась  на  мелкие осколки.
Звук  бьющегося  стекла   вернул  Виолетту  на  землю.
− Интересно, зачем Смерть  привёл  меня  в  заброшенную  больницу? - спросила  себя Анубис.
− Видимо  он на что-то намекает, - усмехнулся  Чи.
− Что? - спросила  его готесса.
− А тут тебе надо  самой  подумать! - ответил  он.
Цокнув языком и закатив  глаза,  Анубис  развернулась  и подошла  к  окну.
«Откуда  мне знать, что хочет Ангел  Смерти…» − произнесла про себя   она, посмотрев  на  местность  вокруг  заброшки.
Ничего особенного. Пустошь, по периметру  были  разбросаны  несколько сухих  кустарников  и  сухая  трава.
Город,  судя по всему,  был  далеко  от  заброшенной  больницы.
− Идеальное  место для убийства… - проговорила  Анубис.
- Вот,  - сказал  Чи, - твой Господин намекает,  чтобы  ты  убила  одну  из  жертв  здесь.
− Одно дело найти  жертву, второе заманить её  сюда…
− Подойди к шкафчику и возьми  флакон и с полочки.
Вздохнув,  готесса подошла  к  нему  и, взяв  флакон,  взглянула  на  этикетку.
− Хлороформ... - сказала  она.
− Вот.
− Ты не учёл  одного Чи, -  проговорила Виола, − этот  препарат  действует  недолго и чтобы  человек  отключился  нужно  не мене пяти минут.
− Для  этого Смерть тебе  кое-что  приготовил! - ответил Чи.
Виола  с интересом  прислушивалась  к  словам  меча и,  но почему-то  ей  мало  верилось, что есть более действенное  средство,  чем  хлороформ.
«Допустим  мне как-то удастся  затащить  сюда жертву, но как  её убить?» − спросила  себя  Виолетта.
 И тут  она  заметила  около  операционного стола  капельницу.
На ней  висели  три небольших  флакона с какими-то жидкостями.
Виолетта  медленно  подошла  к    капельнице  и, рассмотрев  небольшие  флаконы,  заметила  что,  они полные.
− Эвтаназия, - произнёс  Чи с лёгкой усмешкой.
− А не  проще  вырезать сердце или отрубить  голову катаной? - спросила  его  Анубис.
− Хо-хо, не все так  просто. Если  Смерть  пожелал,  чтобы  жертва мучилась, значит,  ты должна  это сделать!
«Но ведь мне придётся  смотреть,  как  жертва  мучается» - пронеслось  у неё  мыслях.
Виола  подошла  ближе к капельнице и провела  палицами  по  трубкам.
Затем  осторожно  взяла  иглу  и  коснулась  её кончиком  пальца.
Игла  оказалась  острой  и на нём  тут же  появилась  красная  капля  крови.
− Тебе выпал шанс  испытать  на  себе  все мучения несчастной  жертвы! - сказал  Чи.
− Ага, крики  и все такое... - буркнула  Анубис.
− Вижу  и ты  не все  знаешь  о смертельной инъекции, - усмехнулся  Чи.
«Забавно» − проговорила  про  себя готесса.
Разглядев  иглу,  она  положила  её на  место и заметила,  что  на  операционном  столе  появились ремни для  фиксации жертвы.
«Видимо  мне  придётся  многое  узнать... что ж  тем  лучше» − проговорила  про себя  Виолетта и села  на  стол, подняв  голову.
И вновь  ей  захотелось  курить. Словно  она  уже  давно курила  и  у неё началась  ломка.
Ей вновь  надо  будет искать  жертву, а именно   дождаться  сигнала  от  Господина.
Виола смотрела  в  потолок  и  думала о том,  чтобы  она  сделала  с жертвой.
По телу Анубиса  прошёлся  прохладный  ветер, и она  чуть  поёжилась.
Она сидела  в полной  тишине, полностью   погрузившись  в  мысли.
И тут в её голове  прозвучал  голос.
− Поднимись на крышу,  Мон ами! 
это был голос  Тёмного Жнеца. 
Он звал  и манил  её за  собой. И  она беспрекословно подчинялась  ему. Он  повиливал ей и  никуда  не отпускал.
Встав,  готесса  медленно  вышла  и из  помещения  и  направилась  к  лестнице.
Вокруг  было  разбросано много  мусора.  От  обычных  кульков  и  бумажек до  шприцов и разбитых  склянок  от  медицинских  препаратов.
Голос  Ангела Смерти  звучал  в  её голове и звал к  себе.
Она  шла  наверх  и  смотрела  по  сторонам. 
Приятное чувство  тревоги охватило  её  разум,  но это только  доставляло ей  удовольствие.
Остановившись,  она  заметила  на бетонном  полу скелеты  птиц  и  кошки. 
Но это  было  несколько  банально  для  неё.
Виола очень  хотела  когда-нибудь на  одной  из  заброшек  найти  настоящий  человеческий  череп  или  кости.
Голос  продолжал  звать Виолетту.
− Виола, поднимайся, - звал её Смерть.
Холодный, и несколько  потусторонний.  Он ласкал слух  готессы.
− Виола.
Анубис  неторопливо  стала  подниматься  по  лестнице. 
На лестнице  не  было  перил  и казалось,  что когда  упадёшь,  упадёшь  в  бездну.
Она  поднималась  все выше  и выше. 
В темноте  стали  слышаться,  чьи-то,  приглушённые  шаги. Но пока,  они  были  где-то вдалеке.
Виола  остановилась и прислушалась.
В полумраке и  тишине  готесса  слышала  стук  своего  сердца.
Оно  пилось  умеренно, словно  ничего не боялось.
На лестничной  площадке Виолетта  заметила  смутный  силуэт.
На  миг  ей показалось,  что у него  появилось  лицо.
Сердце Анубиса  замерло  на  несколько секунд и  по  телу  пробежали  мурашки.
− Виолетта  иди  ко мне, - прозвучал  голос  в  темноте.
Прислушавшись,  Виола  поняла,  что  голос  идёт  от  фантома.
«Кто это?» − спросила  себя  она и сделала  шаг  назад.
− Виола, - продолжал  звать  готессу  фантом.
Чи  почему-то замолчал.
«Чи  молчит…» − пронеслось  у  неё  в  голове.
Призрак  продолжал  звать  Виолу.
Она  медленно потянулась  рукой  к  катане, но  почему-то  остановилась.
Сердце,  которое  спокойно  билось  спокойно, в одно мгновение  заколотилось  в  бешеном ритме. Оно словно  рвалось  к  фантому.
Виола сделала  глубокий вдох  и  медленным  шагом  вновь  стала  подниматься  по лестнице.
В помещении повеяло  могильным  холодом.
Виолетта прошла  сквозь  призрака,  сделав  вид,  что ничего  не заметила его.
Как только  она  прошла  через  него, её сердце  кольнуло, словно  его прокололи  острой иглой.
Анубис  оглянулась.  Фантома  уже  не  было.
Что-то внутри сказало ей, что она  должна  идти  за ним. Но она,  развернувшись,  зашагала  к лестнице.
Ей показалось странным,  что  она не слышит звук  собственным  шагов. 
Тишина  словно  поглощала  все  звуки  в здании.
Готесса остановилась  и прислушалась.
Она  вновь  услышала  чьи-то  шаги.  В этот раз  они  стали  громче.
Анубис, наклонившись,  подняла  с пола  кусок кирпича  и для  проверки кинула  его   в стену.
Кирпич, ударившись  о стену,  отлетел,  не издав  ни  единого звука, и упал  на  пол.
От  тишины  у  Виолы  стало  закладывать  уши.
− Виола, поднимайся   наверх,- продолжал  звать её Жнец.
Заметив  лестницу, ведущую  на  крышу,  она подошла  к  ней  и, взявшись  за  прутья,  стала  подниматься  на  крышу.
С каждым  шагом  она  все  ближе  подбиралась  к  выходу.  И в  помещении становилось  холоднее.
Открыв  дверь, готесса вышла  на  крышу и  остановилась.
Она  смотрела  куда-то  вдаль и  не  двигалась.
Позади  неё  появился  Жнец  и,  подойдя  ближе, положил  «руку» на  плечо  Виолы.
Она  вздрогнула  и чуть  повернулась.
Он оскалился в  улыбке.
− Моя Виолетта, - произнёс он и, взяв её за руку,  подтянул к себе, − ты сообразительная девочка, и думаю,  знаешь, что я от тебя хочу.
Повернувшись к нему, Виола прикрыла глаза. Ей захотелось обнять его и «утонуть» в чёрном балахоне.
−Я... я сделаю, как вы скажете Господин, - сказала она.
Он взял готессу за подбородок и, подняв её лицо, взглянул в глаза.
В них отразились, отрешённость от этого мира и полное подчинение своему Господину.
−Ты должна увидеть страх в глазах жертвы, - сказал ей Жнец.
− Страх... - произнесла тихо Виолетта  и закрыла глаза.
Когда она открыла их, Смерти уже не было.
Готесса провела пальцами по рукояти катаны,  ощутив ими, маленький череп на ней и чуть улыбнулась. 
Взглянув на пустошь, она поняла, что день уже кончается и время близится к вечеру. 
Это заброшенное здание было не  просто больницей, лечебницей для душевно больных. 
Анубис много слышала об этом месте, но ни ей, ни её знакомым готам не удавалось посетить его.
Виолетта медленно достала меч из ножен, повернулась  и удалила лезвием  по железной балке.
Раздался металлический звон.
Звуки снова вернулись.
− Эй, потише! - услышала Анубис, знакомый возмущённый голос.
Это был Чи.
«Проснулся» −усмехнулась про себя Виолетта.
− Я, конечно, люблю ощущать на себе кровь, но бить лезвием по железу это слишком! - сказал Чи.
− Ишь какой, - буркнула Виола.
− Кстати, как насчёт инъекции сегодня ночью?
− А...- только хотела сказать Анубис, как перед её лицом появился свиток смерти и медленно раскрылся.
В нем  появилось  имя  новой  жертвы «Марина  Симагина».
Как только  Анубис  взяла  свиток  в  руку, у  неё появилось  видение.
Марина. Темноволосая  девочка шестнадцати  лет. Невзрачная и не  очень  везучая  по  жизни. Из-за чего  вечно всем  недовольная,  и  всех  проклинает,  винив  в своих  неудачах.
«Я как раз видела  её... ничем  неприметная и невзрачная.  Но раз  Господин  пожелал  её...»- сказала  про себя  Анубис.
Глаза  Виолы  блеснули  металлическим  блеском,  и она  погладила  рукоять  меча.
Она  могла  спокойно  мечом  просто  разрубить  напополам  эту  девчонку. Вновь  насладиться  привкусом  крови  на  губах.  Но  воля Тёмного  Жнеца  была  для неё важнее.
Он  всегда  был  рядом  с ней.  Бессмертный и  преданный.
«Мой  господин, мне так  не  хватает  вас...» − произнесла  про  себя  готесса  и тихо вздохнув,  подошла  к  краю  крыши.
Взглянув  вниз,  она  чуть  улыбнулась  и, взмахнув плащом,   спрыгнула  вниз. 
Мгновение  и  Виолетта  исчезла  в   чёрной дымке,  и вместо  неё  появился  ворон.
С тихим  карканьем  птица  полетела  в  сторону города. 
Солнце  медленно  садилось  за  горизонт.
Чёрный  ворон  неторопливо   приближался  к  городку.
В его  глазах   отражалась  вечерняя городская  суета.   
Люди  торопились  доделать  свои  дела,  чтобы  успеть  вернуться   домой. 
Птица   смотрела  на  людей,  и  словно  выискивал  кого-то  в  этой  серой  массе.
Взмахнув крыльями,  ворон  повернул  в  сторону   оживлённой  улице  и,  наслаждаясь  лёгкими  порывами  вечернего  ветра,  полетел  к  пятиэтажному  дому.
Ворон сделал  небольшой   круг,  и  сев  на  ветку  дерева стал  выжидать.
Из  подъезда  сначала  вышла  несколько  человек.
Птица моргнув  взглянула  на  прохожих  и, поняв,  что там не  нужного  ей  человека  продолжила  наблюдение.
Через  минуту   из подъезда  вышла  девушка,  одетая  в  невзрачную  одежду. Темно- коричневые штаны, серую   куртку  и старые  протёртые кроссовки.
Волосы  были  взъерошенные,  под  глазами  были мешки.
Ворон  тихо  спустился  на  нижние ветки  и тихо  каркнув,  стал  наблюдать.
Девушка медленно  направилась  к аллее,  опустив  глаза.
Слетев  с  ветки,  тихо  полетел  за  ней.
Птица  наблюдала за  ней,  не сводя  с  девушки глаз.
Девушка  изредка  оглядывалась  по сторонам.
Остановившись, она  достала  из  кармана   фотографию  и, взглянув  на неё,   выронила  из  рук.
По  её  щекам  побежали  слезы.
Повернув   голову,  она  заметила  парня  с  девушкой  и тут  же  резко  отвела  взгляд.
Ворон  сел   на нижнюю ветку  ближайшего дерева  и  чуть  наклонив  голову  на  бок,  посмотрел  на  неё.  
Когда  девушка  быстро  пошла  вперёд,  ворон  сел  на  землю.
Чёрная   дымка  окутала  птицу   и  через  пару  мгновений  на  аллее стояла   Виола и смотрела  вслед девушке.
− Ну,  вот  и она, - произнёс  Чи.
− Ты  уверен? -  спросила  его готесса.
− На  сто  процентов, - усмехнулся  в  ответ Чи.
«Забавно…» - произнесла про  себя  Виолетта.
− Она  заметила  своего  приятеля  с  другой и поняла, что ничего не светит. Очередная  неудача.
− Верно… но ведь  у  многих  такое  бывает… - сказала  готесса.
− Не доверяешь старине  Чи? – усмехнулся  Чи, и  Виола  почувствовала,  как рукоять  меча  накалилась.
Анубис  скривилась  от  обжигающей  боли,  но  катану,  не  отпустила.
− Ладно, угомонись, верю, -  буркнула  готесса.
Рукоять  катаны,  остыла.
Виола  все  ещё    чувствовала  ожог. Ладонь ныла  от боли.
Но  она терпела. 
− Виола, -  услышала  она  тихий  голос. 
Кто-то  звал  её.
Готесса  обвернулась.
Но не  обнаружила   источник  звука.  Он  был  где-то  с ветром.
Сердце  Виолетты  кольнуло.  Ведь  голос  казался  ей  знакомым.  
Но  каждый  раз,  когда   Смерть  целовал её  или прикасался  к ней, она  забывала.  Словно  ей  стирали  память.
− Давай,  ты  её упустишь! - возмутился  Чи.
Виола  заметила  отдаляющеюся  фигуру  жертвы и,  ускорив  шаг,  пошла  за  ней.
Готесса шла  за ней  и  смотрела  по  сторонам.
Вновь  исчезнув  в дымке,  она  превратилась  в ворона  и  быстро  полетела  за  девушкой.
Марина  быстро  шла    по аллее  и никого,  не  замечая никого, и иногда   натыкалась  на  прохожих. 
Те  недовольно  ворчали,  мол,  смотри  куда  идёшь, и  бурчали  вслед.
Подул холодный  ветер, и Марина,  закутавшись в куртку, быстро зашагала к скверу.
Ворон пролетел  за ней.
Когда она  остановилась, заметила, что бездомный кот при виде неё зашипел и быстро убежал за угол.
Девушка, не обратив на это внимания, пошла  дальше. 
Ей показалось, что в парке никого нет. Это было несколько странно, ведь вечером в парке много молодёжи. А тут словно обходят стороной.
Марина направилась к скамейкам.
Услышав карканье, она подняла голову и увидела над собой несколько воронов.
Птицы сидели на ветках деревьев и пристально смотрели на неё.
У Симагиной пробежали мурашки по коже.
Девушка, замедлив ход, стала оглядываться по сторонам.
Один из воронов подлетел к ней ближе  и сев на нижнюю ветку посмотрел на девушку.
Казалось, всё вокруг исчезло,  оставив лишь тишину.
Эта тишина наладила страх на Марину. Хоть она и не была пугливой. Но обстановка заставляла биться сердце в бешеном ритме.
Ворон, который был ближе к Симагиной, медленно опустился на спинку скамьи и, подняв голову, заглянул в глаза девушки.
Марина попятилась назад.
Завернув  за  угол,  Симагина быстрым  шагом  направилась  к выходу. Но оказалась  в  каком-то лабиринте.
Натыкаясь  на  тупики, она  начинала  тихо  паниковать.  
Её сердце  бешено  билось  в  груди,  а  разум  твердил  лишь  одно  слово «Беги!»
Ворон  сев  на  тротуарную прилику  обернулся  девочкой, готом.
Двое  воронов  сели  ей  на плечо. 
Погладив  птиц,  она  мрачно  улыбнулась  пошла  за  девушкой. Шаг за  шагом,  приближаясь  к жертве.
Марина  в  панике  продолжала искать  выход  из  проклятого  лабиринта.
Виола  слышала  ритм  её сердца. И зрачки  готессы  медленно расширялись, словно  у  хищника.
Вороны  медленно окружали Марину.   
 «Лабиринт» становился  все  более  запутанным.  И  Марина,  уже  не  зная, что делать, стала  в  панике  метаться  по  парку  продолжая  искать  выход.
Чёрные  птицы  медленно  спускались  на  землю, иногда  кружа  над  девушкой.
Когда  девушка  остановилась и  чуть  повернула  голову, заметила  чёрный силуэт. Он  неторопливо  приближался  к  ней.
В глазах  Марины  несколько  помутнело и  она,  повернувшись,  стала  отходить  назад.
Вороны,  спустившись  вниз,  собрались   вокруг  Симагиной, и окружили  её,  и стали  ожидать,  когда  силуэт приблизится  к  ней.
Виола  неторопливо  подходила  к  Марине.
Марина  же,  не отводя  взгляда  от  тёмной  фигуры,  попыталась  отойти назад.
Но  один  из воронов     клюнул  Марину  за  ногу.
Негромко    вскрикнув от  боли,  Марина  споткнулась и  упала на  пятую  точку.
− Черт... - тихо  ругнулась она,  потерев  копчик.
Чёрная  фигура  подходила  все ближе  и  ближе.
Девушка почувствовала,  что ветер  стал  холоднее. А чёрные  птицы  постепенно  сужала  круг.
Марине  становилось страшно. 
По её телу  прошлась  мелкая  дрожь.
Девушка услышала,  как бездомные  коты  издают  странное  мяуканье,  словно  увидели  нечто потустороннее. 
Краем  глаза  она  заметила  маленькие огоньки в  темноте.
Виола, одев  маску  и  капюшон,  приблизилась  к  Марине.
золотой  рисунок на  глазу  Анубиса  засиял,  и она  медленно  достала  катану  из  ножен.
Подойдя  к  ней,  готесса  взглянула  на Симагину.
− А ты  знаешь,  что  небезопасно  ходить  в  одиночку  по  тёмным  переулкам? - спросила  её Виолетта.
Лезвие  меча  блеснуло  в  тусклом  свете  уличного фонаря.
Марина  хотела  было  закричать,   но Виола  резко  закрыла  ей рот пропитанным хлороформом,   платком  и  плотно  прижала  его к  носу девушки.
− Тшшш, зачем же  кричать? - с  усмешкой  произнесла  Анубис и стала  ожидать действие  препарата.
Через  несколько  мгновений Марина отключилась  и  Анубис, связав  её, перенесла  с помощью  небольшой  магии  в  заброшенную  больницу.
Медленно придя  в  себя,  девушка  заметила, что  она лежит привязанная к    операционному   столу. 
Пошевелить руками  и ногами  она  не могла.  Лишь  слегка  повернула  голову,  чтобы  понять,  где  находится.
Повернув  голову  влево,  Симагина  заметила   у  себя  в  вене катетер. От иглы  шел небольшой тонкий шнур.
Он  был  подключён  к  небольшой капельнице, на  которой  висели  три флакона  с какими-то  растворами.
Марина  попыталась  сжать  кулак  и  почувствовала  небольшую  боль в  руке.
Виола  медленно подошла  к жертве.  На её  лице  была  коварная  ухмылка.
Подойдя  ближе,  она  провела  кончиками пальцев  по  флаконам, и  её  улыбка стала  безумнее.
− Очнулась? - усмехнувшись,  спросила  Марину  готесса.
После чего провела  взглядом  по  шнуру капельницы.
Симагина  сжала  кулаки  и вновь  почувствовала  боль  в  руке.    
Готесса  размяв  пальцы,  взяла  зажим  на  шнуре  взглянула  на  девушку.
− Пусти меня! – закричала  Марина,  и её рот  тут же  был  закрыт грязной  тряпкой.
− Тшшш, не хорошо  кричать…  − произнесла  Виола и не сильно  взяла  её  за  горло.
«А  хотя  даже  если  она  будет  орать  никто  не  услышит»  − произнесла  про себя  Виола.
− Знаешь, я бы  распотрошила  тебя, но  у моего  господина  другие  планы, − сказала Анубис и сильнее  затянула  ремни на  конечностях Марины.
Готесса  чуть  отошла  назад.
На  её плечо  сел  ворон  и  Виола  погладив  его  проговорила.
− Не бойся,  это  считается  самым  гуманным  способом убийства.
Девушка  отрицательно  замотала  головой  и  что-то  промычала.
Виола,  коварно  улыбнувшись,  нажала  на  кнопку,  активировав  прибор.
По  первой  трубке  потёк теопинал  натрия и  через  пару  мгновений   Марина  стала  погружаться  в  сон, закрыв глаза.  Её тело  обмякло, и  она  обездвижено,  лежала  на  операционном  столе.
«Не интересно... хотя  я  заметила  в  её  глазах  страх  и  мольбу  о пощаде» − сказала  про  себя  Анубис и провела  глазами  по   обездвиженному  телу  жертвы.
− Хорошо, - прозвучал  голос Чи,  -  приступай  к  следящей  фазе!
− Слушай,  мне  больше нравился  вариант  с кровью, - буркнула  готесса.
− Делай,  как сказал  Жнец.
− Вредный!
Виола  нажала  кнопку,  и  в вену через  трубку  стал  поступать  павулон.
У жертвы  началась  парализация  дыхательных  мышц.
После чего  в  тело девушки  был  введён  хлорид  натрия. И у  девушки  началась   остановка  сердца.
Марина  была  мертва.
через  мгновение  из  тела  девушки  вышла  душа.
−Так-то  лучше, - сказал  Чи и  впитал  в  себя  душу  умершей.
− Скукота... - буркнула   готесса и,  отвязав  тело  Симагиной,  взяла  канистру  с  бензином и облила  им  труп.
Виолетта, взяв  из  сумки  коробок  спичек,  и  достав   одну,  чиркнула  ей  и,  кинув  на  труп,  подожгла  его.
тело  Симагиной  вспыхнуло, и Виола  быстрым  шагом  спустилась  по  лестнице  и  вышла  из  заброшки. 
 Не успев  отойти  от здания,  она  увидела  перед собой Тёмного Жнеца.
− Господин? - тихо  произнесла  готесса,  подняв  глаза.
Смерть  подошёл  к ней, и осторожно взяв  за  подбородок,  заглянул  в  глаза  девочки.
− Видимо  эксперимент  не  удался, - произнёс  он.
«Да  я  чуть со скуки  не  померла...» − буркнула  в  мыслях.
− Что ж, тогда  пусть  будет,  как тебе  нравится  Виола, - с «улыбкой» произнёс  он.
«Прошу  вас   господин,  одарите меня  поцелуем» −  проговорила  про  себя  Анубис,  прося  у  Смерти  поцелуй.
Ангел  Смерти  наклонился к  ней  и  провёл  "пальцами" по  щеке.
Виола,  протянув  руки,  обняла  его  за  шею,  и  они  встретились  взглядом.
Виола  хотела  было  поцеловать  его, но  тут  же  вспомнила,  что  нужно  уметь ждать.
Готесса  прижалась  к  нему  и закрыла  глаза. Ей вновь  хотелось  почувствовать  привкус  крови  на  губах.  Смотреть,  как  кровь  растекается  по  полу. У  неё началась  новая  мания. И нужно  было  удовлетворить эту жажду.
Не заметив,  как  оказалась  в  тумане,  она  почувствовала,  как    стало  клонить  в  сон.
Анубис,  подняв  глаза,  посмотрела  на  Смерть.
Тот чуть  отошёл  от  неё и,  взяв  за  руку,  проговорил.
− В тебе  мания. Теперь  тебе  нужно  будет  постоянно убивать,  что бы  удовлетворить  свою  жажду.
− Удовлетворить... - тихо повторила  Виолетта.
− Да.
«Хочу  крови  много крови!» -  пронеслось  у неё  в  голове и  девочка,  выдохнув,  взялась  за рукоять  меча.
На  её запястьях  появились  серебряные  браслеты  с надписями  на  латыни.
Виола  подняла  руку  и  взглянула  на  подаренный  Смертью  браслет.
− Красиво, - проговорила  она  и  еле  улыбнулась.
Когда  готесса  подняла  глаза,  то  увидела,  что  Жнеца  уже  нет.
− Снова ушёл, − чуть  усмехнулась,  Анубис и  ещё  раз  взглянув  на браслеты,  медленно  пошла  к  склепу.
В  голове  у неё  все  ещё  слышался  тот самый  голос.  
Жажда  крови не  давала ей  покоя,  и  мысли  о Тёмном  Жнеце  заполонили  её  разум.
 Виола  зашла  в  густой  туман   и  с  мыслями  о  новой  жатве  и  жертве растворилась  в  нём.













  

 


  

    

 















 



























========== Глава 9. Жатва  продолжается ==========

Вечерние  сумерки  окутали  местность, и  ночь  постепенно  вступала  в  свои  права.
Прохладный ветер  играл  с  листьями  деревьев.
Плащ  готессы  Волосы  развевался  на  ветру  вместе. 
Волосы  Виолетты  иногда  слегка  били её  по  лицу, но  это  ничуть  не  волновало.
Она  неторопливо  шла  по пустоши,  не зная  куда. Просто  туда,  куда  глядят  глаза.
Ей  очень  хотелось  вновь  увидеть Тёмного Жнеца. Прикоснуться  к  нему  и «утонуть» в  объятиях. 
Немного  замёрзнув, она  остановилась и  огляделась. Вокруг  ни души.
− Чи, мне  нужно  где-то  переночевать… - тихо  проговорила  Виола, надеясь  услышать  ответ.
Но Чи  почему-то  молчал.  
Сильнее затянув  пояс  плаща, готесса  посмотрела  на  горизонт.
Сейчас  ей  очень  хотелось  куда-нибудь  лечь  и проспать  до  утра. Ведь  ей  не удалось  удовлетворить  ту  жажду, которая  мучила  её  почти весь день.
«Мне  хочется  крови… я  хочу  новую  жертву!» ? сказала  себе Виола  и,  остановившись возле   дерева,  достала,  катану, и  крепче  сжав  рукоять,  размахнулась и… одним  ударом  срубила  его.
Дерево,  покачнувшись  с характерным  скрипом,  упало  на  землю.
Виолетта  тяжело  дышала. В её глазах  было безумие  и  невыносимая  жажда.
Мания  все  больше  овладевала  ей и помрачала разум.
«Почему  молчит Чи!?» − спросила  себя  она  и вытерла,  поступившись  на  лице  пот.
Проведя рукой  по  лицу, Анубис взглянула  на  срубленное  ею дерево,  вскрикнув,  стала  срубать  с него  ветки, часто дыша.
Зрачки  готессы  расширились  и от этого  казалось,  что  её  глаза  стали чёрными как сгусток  мрака.
Остановившись,  Виола  упала на колени,  выронив  на  землю  меч.
− Нужно  найти  жертву… иначе я сойду  с ума! – сказала  себе  Анубис  и провела  руками  по  лицу.
«− Ты  все  можешь  Виола, тебе  стоит лишь  захотеть!» −  раздался  голос Смерти в  голове Анубиса.
Готесса  отрешённо  смотрела  на  срубленное  дерево,   представляла  тело жертвы.
Она  хотела  больше  крови. Но  на  данный  момент  ей  хотелось  отдохнуть,    по крайней мере,  до  утра.
Пнув  ногой, ствол  дерева  и  тихо похрустывая  мелкими  ветками  под  ногами,  пошла  в  сторону  старого кладбища.
Ветер  становился  холоднее.
Виола,  подняв  глаза,  увидела,  как  небо  затянуло  темными  тучами.
Сразу  стало  мрачно.
− Наверное,  скоро  сорвётся  дождь,-  сказала  себе  Виолетта.
Достав  из  ножен  катану,  она  взглянула  на  серебряный  череп  на  рукояти.
Он  по-прежнему не  светился  и молчал.
И  от этого  Виоле  стало  несколько  тоскливо.
Чи  обычно болтал  без умолку,  а  тут  он  замолк,  словно  заклинание ослабло.  
Дойдя  до  входа  на  кладбище,  Анубис слегка  зевнула и  огляделась.
Вокруг  ни души.
И тут  она  услышала  тихие  шаги  и  карканье  воронов.
Медленно пройдя  на  территорию  заброшенного кладбища,  Виола  подошла  к  одной  из  могил  и  взглянула  на надпись  на  надгробии.
«Николай  Васильев. 1995-2013г»
 − Умер  молодым, - тихо  проговорила  Виолетта и  пошла дальше.
Становилось  холоднее и  темно.
Шаги  постепенно приближались  к готессе.
Она  остановилась  и огляделась. Но  никого  кроме  двух     воронов  сидящих  на  ветках  дерева  не  увидела.
Шаги затихли.
Тихо  вздохнув,  Анубис неторопливо  пошла,  прямо прислушиваясь к  звукам.
Вороны   последовали  за  ней.
Виолетта  подошла  к  склепу  и провела  рукой  по   каменной  стене  и чуть  улыбнулась.
− Тут  можно  отдохнуть, - сказала  себе  она.
Она  вновь  услышала  шаги.
После  чего  почувствовала,  как кто-то  прикоснулся  к  плечу.
Виола  замерла.
чуть  повернув  голову,  она  заметила  Тёмного Жнеца.
− Господин, я немного устала… -  тихо  произнесла  готесса, чуть  прикрыв  глаза.
− Я  понимаю, тебе  надо  отдохнуть, - ответил  ей он,  и осторожно  развернув  к  себе,  взял  за  руку.
Вороны сев  на  ближайшее  дерево  стали  наблюдать  за  ними.
Подняв  глаза,  девочка пересеклась  взглядом  со  Жнецом.
В его  пустых  глазницах  бледно  горели  два  желтых  огонька.
Когда  Смерть,  взяв  её за  руку, прижал  к  себе,  она  почувствовала,  как  по  телу  прошлась  приятная  прохладная  волна.
Ангел Смерти  протянул  руку,  и осторожно  взяв  её  готессу  за  подбородок,  слегка притянул к  себе. 
Взглянув   в  её  глаза он  «улыбнулся».
− Ты  так  прекрасна, -  произнес  Смерть  и   приблизился к  лицу  Анубиса.
Она  смотрела  в  его  глазницы  и, не двигаясь,  погружалась  в   тёмную  бездну.
Готесса  не могла  оторваться  от  него. Ей хотелось  быть  с ним  всю ночь  и  вновь  почувствовать  его  поцелуй.
«Тот  танец...  я  снова  хочу  кружить  в  нем   вместе  со Жнецом» − проговорила  про  себя  Виолетта.
− Господин,  я  хочу  тот  танец, - сказала  ему   она.
− Точно? - спросил  Смерть, посмотрев  на  неё.
− Да...
Жнец взял  её за  руку и  приобняв второй  за  талию  стал  плавно  кружиться  в медленном танце с  Виолой.
Белый густой  туман окутал  местность.  И  Виолетта  постепенно  стала  забывать  о  сне. 
Она  смотрела  в  глазницы  Ангела  Смерти  и  утопала  в них  в  них  словно  чёрной  бездне.
Смерть  плавно   кружился  с  ней  в  танце. 
части  темной  материи от  балахона  Жнеца  окутали  готессу,  превратив  её в  чёрную  мумию.
Жнец,  придерживая  одной «рукой» Виолу,  наклонил  её.
Приблизившись  к её лицу  максимально  близко,  он  обдал губы Виолетты  холодным  дыханием  смерти. 
− Все ещё  хочешь  продолжить танец моя  Виола? - спросил  он у Анубиса.
− Да Господин, - тихо  ответила ему готесса.
− Как пожелаешь.
Они  продолжили  танцевать. 
Виолетта почувствовала  лёгкое  головокружение. В глазах тало все расплываться  от  чего готесса  сильнее прижалась к  Жнецу.
Белые прозрачные  нити  плавно  выходили  из  тела  Анубиса.
В глазах  Виолы  немного потемнело  и  она, подняв  глаза,  взглянула  на  него.
 − Я готова вечно  быть  с вами, мне  нечего  терять, - сказала  она. Встав  на  носки, она  потянулась  к  «лицу» Смерти.
Их глава  встретились  взглядом, и  время  для  них  остановилось.
вокруг  воцарилась  гробовая  тишина.
Она  смотрела  на него, и уголки  её губ  чуть приподнялись  в  улыбке.
Протянув  «руку» он  прикоснулся кончиками  пальцев  к  лицу  Виолетты  и  провёл ими по нему.
По телу  Виолы  прошла сначала  холодная  волна  затем  горячая. 
И  она  замерла, смотря  на  него.
Он  провёл  «рукой»  по  её лицу  и прошептал.
− Я всегда  с  тобой  Виолетта, осталась  немного.
«Я готова  сделать  всё, что  скажешь…» − произнесла  про  себя  готесса, прикрыв глаза.
Смерть  наклонился  к ней  и вновь  обдал  губы  своим дыханием.
«Одни  поцелуй хозяин… один  поцелуй» − промолвила  в  мыслях  Виола и  затаила  дыхание.
− Хозяин, - тихо  спросила  готесса, - почему  молчит мой меч?
Взяв  девочку за  руку,  Смерть  закружил её  и  наклонил назад.
Анубис  почувствовала  лёгкую  сонливость и прикрыла  глаза.
Она  хотела,  чтобы  Ангел  Смерти  поцеловал  её. Поцелуй  для  неё был  оазисом  посреди  знойной  пустыни.
Каждый  раз,  когда  Хозяин  дарил ей  его, она  погружалась  в  некий транс и не  хотела  просыпаться.
Виола стала  медленно  закрывать  глаза.
− Он не предсказуем  как сама жизнь, - ответил  ей Смерть.
Вновь  наклонив  Виолетту, он  провёл «рукой» по  щеке  и позади девочки  открылась  дверь.
− Я  покажу  тебе  кое-что, - произнёс Смерть и, подняв  Виолу, повёл  её к двери.
Анубис  пошла  за  ним. 
Когда  дверь  за ними закрылась,  они  оказались  в  каком-то  доме. 
У  стены  стояла  детская  кроватка
Виола  тихо  пошла  по  скрипучему  деревянному  полу  и,  остановившись  около неё,  заглянула. 
Никого, не  обнаружив,  она  повернулась  к  Ангелу Смерти и  вопросительно  взглянула  на него.
Тот молча  подошёл к ней  и  указал  на  окно.
готесса  подошла  к  окну. Оно выходило на кладбище. 
Само кладбище  было  в  нескольких  шагах  от лачуги.
Не успела  Виолетта  моргнуть,  как Смерть перенёс  их  на  место, где  проходили  похороны.
Анубис  взглянула  на  свежую  могилку  и  прочла  табличку  «Николай  Воронов».
Ни  даты  рождения, ни смерти на ней  не  было указано. Только  имя  и фамилия.
У могилки  стояла  молодая  девушка  и  тихо  плакала,  вытирая  слезы.
«Интересно  она  заметит меня,  если я подойду?» − спросила  себя  Виола  и  тихо  подошла  к ней.
Девушка  даже  не  подняла  голову.
− Я  что как призрак? - спросила она  у  Жнеца.
−  Вроде  того, - ответил ей он.
Ухмыльнувшись,  Виолетта  подошла  ближе  и попыталась  посмотреть  на лицо  незнакомки.
По глазам  девушки  было  видно,  что  она  винит  себя  в смерти.
− Судя  по  могиле,  тут  похоронен ребёнок, - произнесла  готесса.
− Верно, - сказал ей Смерть  и  подошёл  ближе.
− Ты  забрал  его?
− Бывает и так, и не  редко.
Виола  ещё  раз  взглянула  на  девушку затем  на  могилу.
Затем  подошла  к  Жнецу и  сказала.
- Господин, мне надо  снять  напряжение...
Он,  кивнув,  перенёс  её в  заброшенный  бункер,  где  она  любила  отдыхать.
Оказавшись  посреди  одной из  комнат, Виолетта  заметила  небольшой стол, на котором  горела  свеча.
Неторопливо  подойдя  к  нему,  Анубис  заметила на  неё  свиток и взяла его.
Развернув  его,  она  прочла имя новый жертвы.
«Никита  Жребов».
− Знакомое  имя, - тихо  сказала  готесса и,  спрятав  свиток,  направилась  к комнате. Ей  нужно  было  передохнуть.
В  мыслях  она  уже  представляла,  как искромсает  свою жертву,  получив  от этого очередную  дозу  удовольствия.
Зайдя  в  комнату,  Виолетта  подошла  к  кровати  и, сняв, катану,  легла на  кровать.
Усталость и  сон  давали о себе  знать.
Веки "налились свинцом" и  Виола  закрыла  глаза,  погрузившись  в  сон.
Анубис оказалась в заброшенном городе.
Вокруг стояла тишина, и никого не поблизости не было. 
Повсюду был разбросан разного рода мусор, стояли разбитые и машины  с  заржавевшей обшивкой.
Здания пустовали. 
Готесса медленным шагом пошла  вперёд, краем глаза осматривая местность.
Под её ногами шуршали старые бумажки, пластиковые стаканчики и много другого мусора.
Зловещая тишина начинала угнетать.
Остановившись, Виола оглянулась.
Она стояла посреди пустой улице и смотрела на сломанный рекламный щит.
Готесса сделала два шага вперёд и остановилась, услышав  где-то неподалёку чьи-то шаркающие шаги.
− Тут кто-то есть, - тихо произнесла Анубис и прислушалась.
Звуки затихли.
Пожав плечами, Виолетта пошла дальше.
Виола подошла одному из изданий  и, открыв дверь, вошла в него.
Здание оказалось обычным  заброшенным  магазином.
Подойдя  к  прилавку, она  заметила  чью-то  фотографию.
Взяв  её,  готесса попыталась рассмотреть  изображение.
На ней  был  изображён  парень, но  его лицо  было  зачёркнуто  чёрной  ручкой.
− Кто-то  очень  хотел  забыть его... -  тихо  проговорила  Анубис.
Что-то  в  её  памяти  вспыхнуло.  И  готесса  услышала,  как кто-то   зовёт её  в  зловещей  тишине.
− Виолетта,  я  здесь, -  доносилось  до  слуха  Анубиса.
Она  повернулась.  Но  никого не обнаружила.
− Виолетта, -   вновь  раздался   голос.
«Голос  где-то  с ветром...» − произнесла  про  себя  Виола   и подошла  к  книжной  витрине.
Протянув  руку, Анубис  взяла  одну  из  книг, но  та распалась  в  прах.
− Странно, -  произнесла она  и  отошла  от  шкафа.
Он  тут  же  рассыпался  в  требуху.
Готесса  осмотрелась. 
Комната  стала  рассыпаться  у  неё  на  глазах.
Виолетта  быстро  выбежала  из  здания  и  на том  месте,  где  оно стояло,  ничего  не  осталось.
− Виола, - вновь услышала она голос.
Но снова вокруг не было никого. 
Готесса отошла назад.
Подул прохладный ветер.
Поправив волосы, она осмотрела здания.
В нескольких метрах от неё появился расплывчатый фантом.
− Виола иди ко мне, - звал её призрак.
 Анубис осталась на месте.
Голос продолжал её звать.
Виолетта почувствовала, как по телу прошла холодная волна.
Её сердце замерло, словно почувствовало кого-то очень знакомого.
− Гончий?.. - тихо спросила она но...
Тут же проснулась, резко открыв глаза.
Она тяжело и часто дышала,  смотря в потолок.
Голова болела так, словно её сжали в тиски. 
Анубис привела рукой по глазам. Они были влажные.
«Гончий… почему  мне   кажется,  что  я знаю  это имя?..» - проговорила  про  себя  готесса  и  вытерла  глаза.
Вздохнув,  она  встала  с  постели   и  подошла  к  тумбочке.
На  ней  лежала  фотография.  Чтобы  рассмотреть  её  девочка взяла  в  руку.
Но  не  успела  Виола   рассмотреть,  кто на  ней  изображён,  как  фотография  вспыхнула  и  в  ладони   готессы  осталась  горстка  пепла.
Анубис  же,  просто  стояла  и смотрела  на  пепел  в  руке.  В  голове  у неё  было  только  одно имя, а точнее прозвище «Гончий».
Виолетта  никак  не  могла  вспомнить,  где  она  его слышала.
Голова  разболелась  сильнее.
Перед  ней  появился  свиток.
В нем  вновь  высветилось  имя  жертвы.
− Что плохо  спалось? - услышала  знакомый  голос  Виола.
− Чи,  ты  оказывается  жив? -  ответила  Виола.
− Думала  меня  похоронить? - с усмешкой вновь  спросил  Чи.
− Да  нет,  просто  ты  долго  молчал.
− И это  повод  чтобы  считать меня «мёртвым»?
«Нужно  срочно  выплеснуть  все  наружу... иначе  я  сойду  с ума» − сказала  себе  Анубис  и  чуть  покачнулась  от  головокружения.
Она  не  знала  где  искать  жертву, но  знала,  что жажда  крови не  даст  ей  покоя  пока  не  убьёт  жертву.
В  помещение  стояла  тишина. И только  в одной  из  комнат  слышалось  тихое  карканье  ворона.
Виола  поняла,  что находится  в  бункере,  где  всегда  пряталась  от  мира.
«Снова я тут, но  это  к  лучшему» − сказала  себе  она.
Голова все  ещё  болела.
Виолетта  провела  рукой  по  лицу,  попутно  убрав  с него прядь волос.
Сняв  капюшон и маску,  она  осмотрелась.
− Мне  нужно  сбросить напряжение... - тихо произнесла  Анубис и положила  меч на  тумбочку.
− Тогда  найди жертву, чего  ждёт? - усмехнулся Чи.
− Замолчи! - буркнула  Виолетта, от чего у неё  сильнее разболелась  голова.
«Она  сейчас взорвётся!» − сказала  про  себя  готесса и взялась  за  голову.
− Так  ты  не сбросишь  его, - съязвил  Чи.
Анубис села  на  кровать и опустила  голову.
− Здравствуй подруга, - услышала  она  знакомый  голос.
Подняв  глаза,  Виола  увидела  полупрозрачный силуэт девушки. Это было Мико.
«Опять двадцать  пять» −буркнула  в  мыслях она  и вздохнула.
− Мико... я  думала,  что  избавилась  от  тебя... - промолвила  готесса.
− Не хорошо так  поступать, - ответил ей  фантом  и подлетел  ближе.
Как только  она  оказалась  перед  ней,  Анубис   пристально  посмотрела  фантом.
− Ты  же  хочешь  выплеснуть  «негатив»? – спросила  её Мико.
Виола  потянулась  за  катаной.  Как вдруг  почувствовала,  как кто-то  взял  её  за  запястье.
Она  обвернулась.
Это  был  Жнец. Он  смотрел  на  неё и держал  за  руку.
− Господин… - тихо  проговорила  готесса  и опустила  руку.
− Успокойся Виола, - тихо  проговорил  Жнец и, протянув   «руку»  провёл ей  по  щеке Анубиса.
Когда  Виолетта  повернулась,  фантома  уже  не  было.
По телу  готессы  прошёлся  лёгкий холодок.
Смерть  взял  готессу  двумя «руками» за  лицо  и взглянул  в  её  глаза.
− Моя Виола,  сами  высшие силы  свели нас, - произнёс  он  и  приблизился  к ней  для  поцелуя.
Анубис  замерла.
Как  только  до её  губ  оставалось  несколько  миллиметров,  Смерть  исчез.
− Ну,  вот  опять... почему  он так  поступает?! - сказала  Виолетта  и опустила  глаза.
В одной из  комнат  послышалось  карканье.
− Фобос? - тихо проговорила  готесса.
голос  ворона  становился  громче  и уже  слышался  шелест  крыльев.
− Он  всегда  во время... - произнесла  Анубис, и на  её  лице  появилась  лёгкая  улыбка.
Ворон  подлетел  к  ней  и сел  на  землю  напротив.
Он переминался  с ноги на  ногу  и  пытался  заглянуть  в  глаза  хозяйке.
Чёрная  птица  подошла  ближе  и  клювом  подтолкнула  к  готессе  загадочный  амулет.
Взглянув  на  него,  готесса рассмотрела  в нем  свой  амулет, который  где-то  потеряла. 
Это был  Анкх.
Протянув  руку,  она  взяла  и  рассмотрела.
Анкх был  в  запёкшейся  крови.
Виола  поняла,  что нужно  срочно  действовать. Встав  бетонного пола,  она  надела  амулет  и  медленно направилась  к  тумбочке, где лежал Чи.
Взлетев  ворон,  последовал за  ней.
По пустой  комнате разносился  тихий шелест  крыльев  птицы.
Подойдя  к  тумбочке, готесса  взяла с  неё меч  и,  достав  с ножен,  посмотрела  на  своё  отражение  на  лезвии.
Убрав   катану  в ножны,  Виолетта  повернулась  к  ворону  и,  взглянув на него,  проговорила.
− Время  для  новой жатвы  Фобос.
На  её лице  появилась  мрачная  улыбка.
После  чего  закрепила,  катану  за  спиной, и  неторопливо  пошла  по  коридору, направившись  к  выходу.
Взмахнув крыльями,  Фобос  полетел  за  хозяйкой.
Виола  шла  по  коридору,  попутно  осматривая  облезшие  стены  бункера.
Остановившись,  она  заметила  на стене  надпись  готическим  шрифтом  «Моя  душа  на  веке…» далее надпись  была  стёрта  и  на  стене виднелись  следы  ногтей.
Виолетта  подошла  ближе.
Протянув  руку,  она  провела  ей по  следам  от  ногтей. И заметила,  что  они  ведут  вниз.
− Я  помню  своё  первое  посвящение… но я  выдержала  испытание, - тихо  произнесла  Анубис  и сжала  в  руке  амулет.
Готесса  заметила  ещё  одну  надпись «Я  принадлежу…» и вновь  надпись  оборвалась. Но  на этот  раз  ни  следов  от ногтей, ни  следов  крови не  было.
«Неужели  так  быстро?» − спросила  себя   Виола.
Внезапно   она  услышала  чьи-то  шаги. Они  доносились  из темноты.
Анубис  медленно  повернулась. 
Шаги  затихли.
Развернувшись,  Виола  продолжила  идти.
И тут  она  заметила  на  стене  кровавую  надпись, которая  гласила «Поторопись или…».
Внезапно стены  бункера  стали  кровоточить.
− Какого?! - сказала  Виола  и ускорила  шаг.
«Виола... Виола, иди  на  запах  крови» − стали  слышаться голоса  в  голове  готессы.
Зрачки  Виолетты расширились,  и она  быстро побежала  к выходу.
Её  не  покидало  чувство,  что она  уже  сходит  с  ума.
«Нужно  срочно  найти  этого  парня!» − сказала  себе Анубис.
Шаги  в  темноте  вновь  появились. В этот  раз  их  эхо  разносилось  по  всему  бункеру. 
Внезапно  она  оказалась  в  полной  темноте.
Готесса  пыталась  на  ощупь  найти  выход, но  вокруг была  лишь  пустота  и  тишина.
Даже  шелест  крыльев  Фобоса  больше  не слышались.
− Ну вот, что на  этот раз? – буркнула  Виола и  остановилась.
«Погоди…» − произнесла  про  себя  она и потянулась за  катаной.
Но тут почувствовала  как её ладонь,  что-то обожгло.
−Черт… − ругнулась  Виола и отдёрнула  руку.
− Не хорошо  пользоваться «читами», − усмехнулся  Чи.
«Чтоб  тебя  кусок  стали…» − буркнула  в  мыслях  Виолетта.
− Порой приходится, − ответила  ему она.
− Даже  в играх?
− В играх особенно.
Готесса вспомнила,  как она  часто  пользовалась читами в игре Dark souls и Gotic.
Достав меч  из ножен,  Виолетта приказала  ему.
− Свети!
Издав  звук  наподобие  цоканья языком, Чи засветился.
− Раскомандовалась,- буркнул он.
Освещая  путь  мечом  готесса  неторопливо  пошла  вперёд.  Но темнота  не заканчивалась.
Виола  слышала  в  ней  стук  своего  сердца, звук  шагов. 
Внезапно  она  услышала  позади  себя   звук  упавшего  металла.
Остановившись, Анубис  резко  оглянулась. Но вокруг  никого не было.
Готесса  медленно  отошла  назад.
Остановившись, она вновь  услышала  шаги  в  темноте.
− Тебе  лучше  поторопиться  Виолетта, - усмехнулся  Чи.
− Молчи! - буркнула Виола  и  быстро  пошла  в  поисках  выхода в  темноте.
Вновь  стук  сердца  в  тишине и эта  непроглядная   тьма  вокруг.
Наконец-то выйдя  из убежища,  Виолетта защурилась  от  утреннего света  солнца.
− Я что до утра  пробыла  в  бункере? -  спросила  Анубис.
− Выходит так, -  с усмешкой  ответил ей  Чи.
Вздохнув,  готесса  вышла  на  улицу.
− Мне нужно  срочно  найти этого Никиту, -   сказала  себе  Виола  и, положив  Чи в ножны, направилась  к  выходу  из  кладбища.
Утро  было  прохладным. Лёгкий прохладный  ветер  играл  с  осеней  листвой  деревьев. 
На небе  было  лишь  несколько перьевых  облаков. 
Анубис  надела  капюшон  и выйдя  из кладбища,   остановилась  у  старого  дуба.
Как  только  она  прикоснулась  к прохладному, шершавому  стволу  дерева  у неё появилось  видение: 
Никита  был  обычным  парнем зачуханном.  Ничем  не выделялся  от остальных  ребят  кроме  длинных светлых  волос  и  отличных  оценок. Атак  же  он  был  фанатом  «Кровавой катаны».
«Постой. Он  кого-то  напоминает…» - произнесла  Виола.
Протерев  глаза,  готесса  сняла  с плеча  сумку  и  достала  тринадцатый  номер  комикса «Кровавая катана». Пролистав  несколько   страниц,  она остановилась, взглянула  на  раскадровку.
−Найгуро… - тихо  произнесла  Анубис.
− Наёмник  банды  Кагуро? -  спросил  Чи.
− Он самый, - ответила  Виолетта   и  прочла  реплику.
«− Эта  девчонка  не  сможет  победить меня! Я сделаю  так,  что она  выдохнется,  до  того как  доберётся  до меня!»
На следующем  кадре  готесса  увидела  множество воинов со смертоносным оружием.
«Она  не справится… Мико  же  без сил  будет  сражаться  с Найгуро…» -   пронеслось  в  мыслях  у Виолы.
− Значит,  ты  должна убить  фаната  Найгуро! – сказал  Чи.
− Я вообще  не  знала  что  он его  фанат… - произнесла  готесса.
− Тем не менее, тебе  нужно  выпустить  «пар».
−Да…
Виола  убрала   журнал  и  пошла  в сторону  города.
Когда она  оказалась  в  городе,  сразу  стала  искать  глазами того  парня. 
Анубис, конечно,  знала, что  найти его  будет  не  так  просто,  как  хотелось.  Но  решила  упорно продолжить  поиски.
Надев  маску  и капюшон,  готесса  с  помощью  небольшой  магии сделала  так,  чтобы  её не  видели  окружающие.
Виола  неторопливо  шла  по  аллее,  осматривая  каждого  прохожего. 
Она  вдыхала  запах  города  и  Мико  выискивала  вою  жертву.
Чи  пока  молчал.
На  мгновение  Виолетте  показалось,  что  она  увидела  свою цель. Но парень  быстро  скрылся  в  толпе.
Анубис,  повернувшись,  прищурила  глаза  и  пригляделась.
«Зараза… смылся…» − сказала   про себя  готесса  и продолжила  поиски.
Она шла  вдоль    домов  и  краем  глаза  осматривала  листовки  «Внимание  розыск!!!»
И она  как  звезда,  приехавшая на  гастроли, ухмылялась,  видя  объявления  «Разыскивается  серийный маньяк-убийца!»
Виола  остановилась  у  книжного магазина  и  посмотрела  на  витрину.
Её  отражения  почти  не было.
− Скоро я  стану как  вампир, - усмехнувшись,  проговорила  Виолетта.
И вдруг заметила  вновь  Никиту  Жребова.
У  неё постепенно  развивалось  чутьё  на  своих  жертв как у  хищников.
Положив  руки на стекло  и прищурилась.
Никита  стоял  у  стойки  с книгами  и  листал  книгу  ужасов.
Виола  вдохнула  носом воздух,  и на  витрине остался   морозный  след  от  её рук.
−  Вот  он…  - сказала  она  и  на её лице  появилась  коварная  улыбка.
Никита,  положив  книгу,  пошёл  к  прилавку  с комиксами.
«Нужно  как-то  заманить  его  в  ловушку…» − сказала  про себя  готесса.
После  чего  развернувшись,  медленно направилась  месту,  где  обычно собираются,  любители  плохих  парней.
Остановившись  около небольшой  кучки  анимешников,  она  прислушалась.
Подростки  говорили  о  месте  с названием  «База Люмин».
− Никакой  фантазии, - усмехнулась  она  и направилась  в то место,  о котором  говорили  анимешники.
 Остановившись  возле  булочной, Анубис оглянулась.
Никита  Жребов  вышел  из  магазина  и,  достав  недавно  купленный журнал  и    открыв  его, посередине  разглядывал  плакат.
Виола  стала  ожидать, что будет  дальше.
Парень неспешно пошёл в сторону кафешки, которое находилось  по улице Красная 45.
У готессы  уже созрел план, как заманить его в ловушку.
Она превратилась в чёрную дымку и уже через пару мгновений оказалась на крыше четырёхэтажного дома. И наблюдала за парнем.
На плече у неё сидел ворон, и иногда моргая, так же следил за Никитой.
Виола  подняла  голову  и посмотрела  на  небо.
− Знаешь Фобос, такие  фанаты  злодеев никогда   не  откажутся   от встречи «союзников», − усмехнувшись, произнесла  Виолетта,  и в её  руке появился  конверт с печатью банды  Кагуро.
− Ты  точно придёшь Найгуро, - сказала  готесса  голосом  Мико и  достала,  катану.
− Ты  же  понимаешь  что  ты не она? – спросил  её Чи.
Глаза  серебрёного  черепа  на  рукояти  меча  засветились.
− Но я же, как  она, - ответила  Виола.
Сказав  это,  Анубис  снова  стала  дымкой  и через  пару  мгновений  уже  была    около  магазина  одежды.
Подул  прохладный  ветер.
Виолетта,  поправив  маску,  неторопливо  пошла   к месту  встречи  анимешников.
Когда  Никита  пришёл  домой,  то увидел   у  двери  конверт со знакомой  печатью  клана Кагуро.
Подняв  его, он  открыл  и достал   записку «Встреча  членов  банды в  базе  Люмин в  17:00»
Парень  улыбнулся,  и зашёл  в  квартиру, закрыв  за  собой двери.
− Первый  этап  сделан Фобос,  - с улыбкой   сказала  Виола.
Ворон в ответ   негромко  каркнул. 
Виолетты  осталось только выждать когда её жертва выйдет из  дома и направится в указанное в письме место.
Оперевшись спиной на витринное стекло, Виола смотрела на небо. Людей она не замечала, да и чувствовала себя спокойнее. 
Краем глаза она заметила небольшую листовку с объявлением о пропаже человека.
Готесса медленно подошла к доске и, сорвав листовку, прочла «Пропала девочка шестнадцати лет. Виолетта Гробовая» дальше дата пропажи и особые приметы.
«Всё-таки подхватились…» − произнесла про себя она и, смяв листок, выкинула в лужу.
− Неожиданно, правда? – спросил её Чи.
− Знаешь мне пофиг… - ответила ему Анубис, − им почти никогда не было до меня дела.
− Разве?
− Угу, только когда отпуск у них или когда им что-то нужно от меня.
− Печально.
«Мне  как-то  всё равно ищут  они  меня  или  нет. Они  своё  упустили!» − сказала  Виола  и,  наступив  на  смятый  лист с  объявлением,  зашагала  вдоль  домов.
Внезапно  она  увидела  до  боли  знакомый  силуэт в  толпе и  замерла.
Её сердце  быстрее забилось  в  груди,  и  она  почувствовала,  как  её  охватил  холод.
«Но  ведь…» − пронеслось  у неё  в  мыслях.
Но  когда  она  моргнула,  силуэт  исчез.
− Видимо  жажда  даёт  о  себе  знать… - тихо  сказала  себе  готесса и вздохнула.
То,  что  она  видела,  казалось ей  невозможным.  То событие  оставило  в её мозгу  отпечаток. 
Ведь Гончий  был  для неё  близким  другом. Одному ему  она  могла  доверять…
Развернувшись  Виола  быстрым  шагом  пошла  по улице,  стараясь  ни на кого  не  смотреть. 
«Почему  я это сделала?! Почему  в  списке  смерти  был  он?» - задавала  в  мыслях  себе  вопросы  она.
Хотелось  плакать. Но слезы,  словно  все,  высохли.
Когда  она  подошла  к чьей-то машине,  и взглянула  на  своё  отражение. Резко  достала,  из ножен  катану,  и  со  всей  силы  ударила  ей  по  лобовому  стеклу, разбив.
Стекло  разлетелось  в  дребезги. 
Сигнализация  на автомобиле  тут  же заработала, привлекая  к  себе  внимание.
Хозяин  машины  тут же  подбежал  и  стал  искать  виновника. 
− Кто это  сделал!? – кричал  молодой  парень, в  гневе  выискивая нарушителя.
Он  резко  достал  телефон  и судорожно  набрал  номер  полиции.
Виолетта  стояла  и наблюдала  за  этой  шумихой.
− Забавно  быть полтергейстом, - усмехнувшись,  сказала  она, - почти  как в «Паранормальном».
− Хо-хо, интересно. И  чем закончилось  там? – спросил Чи.
− Тем,  что я люблю, все сдохли! – ответила  Анубис.
«Сейчас  бы «Пилу» пересмотреть!» − сказала  про  себя  готесса  и,  развернувшись  пошла  в  своём  направлении.
И вновь  она  увидела  то самый  силуэт.  Но  в  этот  раз  он был  намного ближе.
Виола  остановилась.
Когда  призрак  подошёл  к ней, она  услышала  голос,  который  казался  ей  очень  знакомым.
− Остановись  Анубис, - сказал  фантом.
− Гон… -  хотела  было  сказать готесса, но  тут у неё  внезапно  разболелась  голова.
− Хватит продолжаться, - сказал Чи.
Разбежавшись, готесса прыгнула и, сделав двойное сальто, приземлилась в толпе  и скрылась.
Никита тем временем вышел из дома и направился в парк.
Виолетта стояла на крыше четырёхэтажного дома  и вверх-вниз смотрела на людей.
Чёрный плащ развевался на ветру. 
− Неплохой прыжок, - сказал ей Чи. 
У Виолы пронеслось воспоминание: она стояла,  ожидая, когда  её  объявят.
И когда, наконец, прозвучал голос судьи, она вышла на середину холла. Затем разбежавшись,  сделала сальто, схватилась за перекладину и, покрутившись два раза, неожиданно упала на матрац и ушибла ногу.
− Похоже, Виолетта Гробовая останется в этом году без медали, - раздался голос судьи.
Виолетта подняла голову и увидела как родители, несколько нахмурившись, встали со скамьи и молча ушли.
Виола ударила кулаком по полу и опустила голову.
Анубис, вздохнув,  посмотрела на горизонт.
«Они  просто взяли  и ушли…» − проговорила  про  себя  готесса, прикрыв  глаза.
− Хреново, - сказал  Чи, - видимо  ты  воспитывалась  сама по себе.
− Угу, - коротко  ответила  Виола.
Сзади Анубиса  появился  Смерть  и медленно  подошёл  к  ней. Положив  руку  на плечо  возлюбленной, он проговорил.
− Теперь  ты не одна. Моя  Виола, сами  высшие  силы  послали тебя  ко мне!
Готесса  закрыла  лицо  руками.
− Поэтому  я  и отреклась  от всего и стала такой, какая  я сейчас, - промолвила  она.
− Не волнуйся я  с тобой  на  веки.
«Я  навечно твоя  Тёмный  Жнец…» −  сказала  про себя  Виолетта.
Она  почувствовала  его  холодные  прикосновения, как  по  её  телу  прошлась  ледяная  волна, затем  её  плавно  бросило  в  жар.
Виола  сделала  глубокий   вдох  и,  обхватив  руками  за  шею,  Смерть приблизилась к  его губам.
Она  посмотрела  в  его  «глаза» и  этот  огонёк  в  них  показался  ей  самым  дорогим. 
«Я… я вся твоя мой Господин…» −  произнесла  про себя  она  и на  её лице  появилась  искренняя улыбка.
Впервые  за несколько  лет  готесса по-настоящему  улыбнулась.
Жнец  тем  временем медленно и незаметно забирал  остатки  её  души.
Белые  полупрозрачные волокна  тянулись  из неё тела, и Смерть  их  свободно  заглатывал.
Она  приблизилась к  нему  и  прошептала.
− Сделайте  это  со  мной  Господин…
Не удержавшись,  Виола  поцеловала  его  в «губы».
Огни  в глазницах  Смерти  загорелись  ярче  и  он,  обняв готессу  за  талию,  прижал  к  себе,  ответив  на  поцелуй.
В  этот  раз  он  отвечал ей  со всей  искренностью.
«Наконец-то!» − пронеслось  в  мыслях  Виолетты, и она  почувствовала,  что уже  не  одна  в этом мире.
Он  провёл  «рукой» по  щеке  Виолы. И как  только  последняя нить  покинула тело Анубиса. Она почувствовала  приятный  холод  в  душе.
Виола  крепче  обняла  Тёмного жнеца,  и,  не  отпуская его из  объятий,  продолжила  свой  поцелуй.
− Хозяин, - тихо  произнесла  она, прервав поцелуй, − мне  нужно  выплеснуть  энергию…
Он  взмахнул  «рукой» и  они  оказались  прямо  за  спиной Никиты Жребова.
− Действуй моя  любовь, - произнёс Смерть и,  проведя  «рукой»  по щеке Виолетты растворился  в воздухе.
Виола не  заметила,  как  оказалась  в  одежде  её кумира Мико. Длинный чёрный плащ, высокие  сапоги и перчатки. На лице была  надета  маска, а  в волосах  красовалась серебряная брошь  в  виде  цветка сакуры.
Анубис  медленно достала  из  ножен  катану.
− Найгуро, - крикнула  она,  сжав  рукоять меча.
Парень  резко  оглянулся  и широко  раскрыл  глаза,  увидев  точную  копию  врага  своего кумира.
− Я пришла  за  тобой! – сказала  Виола.
− Мико?! - тихо  произнёс  он.
− Она самая, - усмехнулась  готесса.
Она  стала  медленно  подходить к  нему. 
лезвие   катаны,   блестело  в  лучах  солнца  и  чуть  ослепило  парня.
Время внезапно  остановилось,   оставив лишь  Виолу  и Никиту. Даже  ветер  перестал  дуть,  и вокруг  воцарилась  тишина.
Виолетта,  поправив  волосы,  ускорила  шаги. 
Тихо  шаркая подошвой  сапог  по  асфальту, подняла  глаза,  взглянув  на  юношу.
Никита  стоял  не  двигаясь.
− Но ведь в  комиксе... - хотел  сказать  он.
− То выдумка, а это... - Виолетта  коварно  улыбнулась  и, поднеся,  катану  к  лицу, провела  по ней языком, - реальная  жизнь.
Почувствовав привкус крови,  готесса облизнула  губы.
«Я сделаю то, что должна сделать Мико!» − проговорила  про себя Анубис  и  остановилась  в нескольких  шагах  от  парня.
На  лице  Анубиса  появилась  мрачная  улыбка. Зрачки медленно расшились и она,  не  отрывая  хищного взгляда  от жертвы, провела  пальцем  по  лезвию  меча.
Готесса усмехнувшись,  сделала  шаг вперёд.
Вскоре на  плечо  Виолы  сел   ворон и  пристально  посмотрел  на  Никиту.
Тихо  каркнув,  он  придвинулся к  щеке  Анубиса.
− Ну что «Найгуро» готов  встретить свою  судьбу? - с усмешкой  спросила  она.
− Ты Мико? - спросил  Никита.
Он  слышал, как  в этой  звенящей  тишине  стучит  сердце.
С каждой  минутой  билось  все  сильнее.
Медленно убрав  светлую  прядь  волос  с лица,  парень  проговорил.
− Ты  не  посмеешь!
− Ты  уверен? - спросила  его  Виола, − в  комиксе  Мико  никого  из банды  «Кагуро»!
− Но...
Виолетте уже  не  терпелось  пустить  ему  кровь,  и  она  быстрым  шагом  направилась  к  нему.
«Хватит… я не  могу  больше  ждать!» − произнесла  про себя Анубис  и,  обхватив  крепче  рукоять  меча,  побежала на  парня.
Она слышала  его  сердцебиение и  дыхание.
Готесса  словно  хищник  приближалась  к  нему.  
Лезвие  самурайского меча  мерцало   в   свете  дневного солнца.
Виола  могла  бы убить его  и  ночью,  но   жажда  не давала ей покоя.  
Сделав  глубокий  вдох,  она  втянула  ноздрями  запах  жертвы  и  её  зрачки  сильнее расшились.
Никита  стал  хаотично  искать  глазами  средство  защиты, но,  не найдя  ничего,  резко  отпрыгнул  в  сторону.
Лезвие  катаны,  блеснуло,  и  послышался  звук  металла  о  камень.
Никита,  немного  ударившись  об  асфальт  и  содрав  себе  локоть, чуть  привстал.
− Думаешь, ты  смоешь  уйти? – усмехнувшись,  спросила  его  Анубис.
Повернувшись  к ней,  Жребов  взялся  за  рану  на  локте. Взглянув  на  неё,  он  понял,  что  оружия  у него нет.
«Проклятие!» − ругнулся   про  себя  Никита.
Виола  медленно  приближалась  к  нему.  На её лице   появилась безумная  улыбка Убийцы  Джека.
«Наконец-то  я  сниму  напряжение!» − сказала  себе  она.
Готесса  наблюдала,  как  Жребов  немного  хромая  медленно отходит  назад.
Внезапно его стали  окружать множество  воронов  и с карканьем  создавали  чёрный  «водоворот».
Остановившись,  Анубис  наблюдала  за  этим  зрелищем.
Фобос  слетел  с её  плеча  и  слился  с собратьями.
Никита,   закричав, выронил  со страха  журналы  и  закрыл  лицо  руками.
− Жалкое  зрелище, - буркнула  Виолетта.
− Действительно, - сказал  Чи, - только  оделся, как персонаж, а  характер не перенял.
− Значит,  мне  принесёт  больше  удовольствия!
Сказав  это,  Виола  быстрым  шагом  подошла  к  нему.
− Ты выскочка, а не  воин! -  сказала  она и, взмахнув катаной,  пронзила  парня  насквозь.
Никита  вскрикнул.
Алая  бровь  брызнула  на  одежду  готессы и  запачкала  часть  лица.
Анубис  слизнула  кровь  с губ  и,  ощутив её  привкус, коварно улыбнулась. После  чего резко  достала  из тела  жертвы  меч.
Тело  упало  на  землю,  и под  ним  растеклась  алая  лужа  крови.
На лице  Виолы появилась  маниакальная улыбка,  и  она   громко  засмеялась.
После  чего  взмахнув   катаной,  стала  разрубать  тело  Никиты  на  части.
− Сдохни! Сдохни! – кричала  она,  продолжая  кромсать  тело.
После  чего стала  давить  голову  и грудную  клетку  ногой.
Она  смеялась,  чувствуя,  как к ней  приходит  удовлетворение.
Её одежда  и лицо  были  в  крови. По асфальту  были  разбросаны  внутренности уже  мёртвого Никиты. А его душа  уже  давно была  поглощена Чи.
Размазав  рукой  кровь  по лицу, она  села  на землю  и все так же  смеясь,  облегчённо выдохнула.
− Наконец-то! – довольно  вскрикнула  Виолетта и,  высунув  язык,  слизала  кровь, с лезвия  катаны.
В небе  прогремел  гром  и пошёл  дождь. 
Вода стекала  по  волосам  и  лицу готессы.  Дождь,  смешиваясь  с  кровью,  омывал  её и  успокаивал  прохладой.
Этот  момент казался  ей  самым  прекрасным. 
Безумная  улыбка  застыла  на   её  лице,   а  глаза  смотрели  в  пустоту.  Время  постепенно  возвращалось  в  своё  русло. А  Виола все  так же  неподвижно  сидела  рядом  с  окровавленным  телом. 
«О небеса,  как  же  хорошо… дождь  и туман» − произнесла  про себя  она.
Подняв  глаза  к нему,  Виолетта  провела  руками  по  мокрым  волосам, почувствовав удовлетворение. Тот самый  экстаз прошёлся  по её телу.
«Я наконец-то почувствовала  экстаз…» − сказала про себя она.
Взглянув  на  тёмные   тучи     готесса  прошептала.
− Я сделала  это  хозяин… я  сделала… 
Придя  в  себя, Виола  огляделась. Быстро  встав с  земли,  она  усмехнулась  и  через мгновение  стала  чёрной  дымкой  и  исчезла.
Оказавшись  на  крыше  многоэтажки  Анубис  смотрела,  как  месту  происшествия  едут несколько  полицейских  машин  и неотложка.  Вокруг трупа  собираются  зеваки и  что-то  обсуждают.
− Мне  нужно  отдохнуть, - сказала себе  она и,  размяв  кости села  на край  крыши,  свесив  ноги.
Сзади  неё  появился  Смерть и подошёл  ближе.
Положив  «руку» на  плечо  возлюбленной  он  произнёс.
− Моя  Виола, тебе  легче?
Он сел  рядом  с ней  и  приобнял  за  талию.
− Да  любимый, - тихо  ответила  ему  Анубис.
Она  впервые  почувствовала  к  кому-то  те самые  тёплые  чувства.
Тёмный  Жнец взял  её  за  подбородок  и  произнёс.
− Тебе  нужно выпустить  все  из   себя.
Он  провёл рукой по  щеке  готессы  и,  приблизившись  к  её лицу,  вновь  одарил её поцелуем.





















 

 



       

 








  


  

 



  





========== Глава 10. Эпилог  ==========

Шёл  мелкий  холодный дождь. 
Виола  стояла  у  чьей-то  могилы  и  смотрела на  размытую надпись  на  могильном камне. Ещё  и густой туман  покрывал  все   плотной  белой  пеленой.
Не  чувствуя  холода  на  теле  от  дождя, она  отрешённым взглядом  неотрывно пыталась  её  прочитать.
Готесса медленно  достала,  из ножен  катану,  и сев  по-турецки  положила  её перед собой. Что-то  в  голове  мелькнуло и она,  прикрыв глаза,  вздохнула,  попытавшись  привести,  мыли  в  порядок.
Прохладная  дождевая  вода  стекала  по  лицу  и волосам  Виолетты, слегка её  успокаивая.
Вздохнув,  Анубис  увидела  на  могиле  чёрную  ленту  и  прочла  надпись «Да  примут духи  твою чёрную  душу»
Виола закрыла  лицо  руками. Все  мысли в  голове  смешались  в какую-то  жуткую  кашу.
Рисунок  на   глазу    готессы  слабо  светился  в  полумраке.
− Тебе  надо  привести  мысли  в  порядок, − услышала  она  голос  Чи.
Но  Виола,  словно  его  не  слышала.
В  голове  сейчас у неё  был  «белый шум».
«Я… я не знаю что  со мной…» −  сказала  про себя  Виола и вместе  с водой  по её  щекам  слезы.
Впервые  за  столько  времени…
Но рыдать  ней  не хотелось. 
Взяв  в  руку  катану,  она  порезала  себе  ладонь  и провела  по  порезу  языком.
Анубис  думала,  что это  поможет ей  забыться, но  она  ошибалась…
Мысли остались на  месте.  
Позади  неё  стоял  фантом  молодого парня,  с  протянутой  рукой Он  словно  пытался дотянуться  до   готессы.
Поправив  мокрые  волосы,  Виолетта  мрачно  улыбнулась,  увидев  перед  собой  Жнеца.
Он,  взяв  её за  руку, и поднял  с мокрой земли.
Огонь в его  глазницах  горел  ярче,  чем  обычно. 
Гробовая  послушно  встала  с земли  и медленно  подошла  к нему. Она  шаг  за шагом  отходила  от  могилы  Гончего, словно  сам Смерть велел  ей все оставить позади.
Глазницы  Чи на  рукояти  катаны,  светились  ярким  светло−голубым  светом. 
Готесса остановилась  в нескольких  шагах  от  Смерти  и,  подняв  глаза,  взглянула  на него.
Он  по-прежнему  держал  её за  руку не желая отпускать.
Виолетта  забыла  все,  что было до этого дня. Она  только знала,  что  принадлежит  Тёмному  Жнецу и чувства  к  нему.
Призрак  сзади  неё  словно  пытался  остановить её. Когда  она  повернулась, он подлетел  ближе к ней.
Дождь  не прекращался.
Зрачки  Анубиса расшились,  и она  медленно повернула  голову  в сторону  призрака.
На мгновение  ей показалось,  будто фантом  дёрнулся.
Гробовая  чуть  приоткрыла  рот, чтобы,  что−то  сказать, но тут почувствовала  как «пальцы» Ангела  смерти  коснулись  её щеки.
Готесса  повернулась  к нему.
Он  осторожно  взял  возлюбленную  за  подбородок  и  приблизил  к себе. И они  встретились взглядом.
− Забудь  все,  что  было  в прошлом  моя  любовь! - произнёс  Смерть и вновь,  одарил  Виолу поцелуем.
«− Виолетта нет!» − услышала  она,  чей−то  голос  в голове.
Оторвавшись от поцелуя, готесса  повернула  голову.
Призрак  дёрнулся  и  словно голограмма с помехами исчез.
− Теперь  ты  готова узнать  последний этап, − проговорил  Жнец и если бы мог,  улыбнулся.
Анубис  повернулась  к нему и взглянула  в глазницы.
Смерть раскрыл  «ладонь»  и  Виолетта  увидела  фантом  бабочки махаона.
− Это  твоя  душа, − сказал  он, и  бабочка исчезла, − она  будет  у меня,  и  ты навечно  со мной.
− Я согласна Господин…− проговорила  в  ответ  готесса и улыбнулась.
Махаон  сел ей на  нос  и  Гробовая  чуть  улыбнулась. Она  всегда  считала,  что  её  душа  почти  умерла,  что ей не  место в этом  мире. А сейчас  её  душа  перед  ней и словно говорит «Прощай».
Готесса прикрыла  глаза,   и хотела  было  дотронуться  то  фантома, но  он  в тот же миг  вернулся  к  Смерти  и  тот  вновь  сжал  его  в «ладони».
Виола  заметила, как  на её безымянном  пальце  появилось  кольцо  с   крупным  бриллиантом  в  виде черепа.
Когда она  оглянулась,  ей  показалось,  что призрак  парня  словно  плачет.
− Господин... он ... - хотела  проговорить Виолетта.
Но Ангел  Смерти  взмахнул  «рукой»  и  призрак,  словно  голограмма с  помехами  исчез.
«Гончий... прости меня...» − мысленно попросила прощения Анубис, у  умершего  друга.
Затем  повернулась  к  Жнецу.
Темный  Жнец  протянул  ей  «руку».
− Только  помни, ты  теперь  вечно  собирать души. Но  никак я, - казал он.
«Мне все ровно... это занятие  мне  нравится!» − сказала  про  себя  Гробовая и  подняв  глаза  улыбнулась.
Рисунок  на  её  глазу тут же   засветился и  осветил  небольшую  часть лица  готессы  золотистым  свечением.
Смерть  все  так  же  стоял  и, любуясь,   ожидал   ответа  возлюбленной.
Впервые  за  столько  времени  он  был  доволен  выбором своих  культистов.
Столько  раз  он  обжигался. Кто-то не  хотел  быть  убийцей, кто-то не хотел  терять  все и уходить из этого мира. Но Виола  затмила  их всех.
Гробовая  сделала  шаг  вперед  и  взяла  его за «руку».
Сделав  глубокий  вдох,   она  закрыла  глаза  и  произнесла.
- Я отрекаюсь  от этого мира и  даю согласие на  вечность  с тобой!
Тут  же  глазницы  Жнеца  засветились,  и  у  Виолетты  появилось  черное  готическое  платье  с корсетом,  перчатки,  сапоги на платформе и длинный  шлейф.
− Не бойся  моя  любовь! – сказал  Смерть и, притянув  к  себе  невесту,  закружился  в  вальсе.
Виола,  улыбаясь,  смотрела  ему  в глаза.
Семья, друзья  и всё  события  остались  позади.  Теперь  только  вечность впереди.
Она  почувствовала  умиротворение, находясь рядом  со  Жнецом.
Он,  продолжая  кружиться в  вальсе с  ней, уводил  её в  вечность, оставив  на земле  чёрную розу.  


    














