***********************************************************************************************
Ник, или Восемьсот тридцатый день сурка
https://ficbook.net/readfic/5639282
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Ruslan-der (https://ficbook.net/authors/2316156)

Беты (редакторы): АКУС
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Фантастика, PWP, Попаданцы, Первый разПредупреждения: Изнасилование, Групповой секс
Размер:  Макси,  128 страниц
Кол-во частей: 8
Статус: закончен

Описание:
Петля времени, дни сурка. Артема отбросило на много лет назад, он оказался в своем юном теле, и пятница, 4-е сентября, стала повторяться опять и опять. За 812 дней Артему довелось много раз умереть и убить, совершить преступление и подвиг, но лишь на 813-й день в его жизни появился смысл. Эта история о 18-ти днях сурка, которые прожил Артем, то впадая в отчаяние, то зажигаясь надеждой, снова и снова стараясь вернуть то, что он утратил много-много лет назад (или вперед?).

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Жанр: Слэш/Яой, романтика, научная фантастика (или нет?)
Предупреждение 1: строго 21+, многократное детальное описание секса между мужчинами!
Предупреждение 2: это не рассказ, это повесть, довольно длинная. За раз не прочитаешь. 


========== Предисловие ==========

В восемьсот тринадцатый раз шла пятница, четвертое сентября. Тогда, восемьсот двенадцать дней назад, во время эксперимента что-то пошло не так. Меня отбросило в прошлое, в собственную юность, в те далекие времена, когда я ни о чем не заботился и любые невзгоды встречал в полной уверенности, что в конце концов я буду бесконечно счастлив.

Теперь я в такое давно не верил. И повторяющийся снова и снова день никак не помогал преодолеть мой устоявшийся скепсис.

Я проживал этот день, пятницу, четвертое сентября, без всякой надежды когда-либо вырваться из засосавшей меня временной петли. Каждое утро, на рассвете, круг замыкался. После 4:47 утра субботы, пятого сентября, наступало 4:48 утра пятницы, четвертого. Я с этим ничего поделать не мог. Абсолютно ничего. Я не знал, как разорвать этот круг, как попасть обратно в свои семьдесят лет. Мне, кстати, было шестьдесят восемь лет, когда я попал в петлю времени. Если добавить те восемьсот двенадцать дней, которые я, как ни крути, прожил здесь, мне теперь семьдесят.

Я, конечно, перепробовал все рецепты, которые предлагал мне мой мозг хронофизика. Настолько, насколько позволяли технические возможности моей нынешней жизни. Пробирался ночью в какие-то институты и лаборатории, что-то мастерил, что-то запускал, но, увы, никакого результата так и не получил.

Перепробовал я и рецепты, что предлагали фильмы и книги. Совершал добрые поступки пачками… Тьфу… Совершал добрые поступки в больших количествах. Тоже безрезультатно.

Пятница, четвертое сентября, с маниакальной настойчивостью все равно начиналась в 4:48 утра. Где бы я в тот момент ни был — в морге, больнице, предвариловке, самолете, багажнике машины каких-нибудь бандитов, — я в то же мгновение оказывался в своей постели в нашей старой квартире, где когда-то давно жили мои родители и я.

Я помнил все, что произошло со мной вчера. То есть то, что произошло со мной сегодня, но день назад. А весь остальной мир не помнил ничего. Если я что-то сломал, разбил, утопил, взорвал, сжег, оно вновь было целым. Если я кого-нибудь убил (такое тоже бывало), этот человек жил как ни в чем не бывало. Если я сорвался с крыши высотки и размозжил себе голову об асфальт, разлом в асфальте исчезал как по волшебству. Никто не помнил ничего. Я помнил все.

Вселенная, или, во всяком случае, какой-то ее фрагмент, исчезала без следа по истечении шестидесятой секунды сорок седьмой минуты пятого часа утра субботы пятого сентября, а на ее месте оказывалась вселенная 4:48 утра пятницы четвертого сентября. Нас всех — Землю, Солнечную систему, меня самого — бросало на двадцать четыре часа назад, и только мое сознание почему-то помнило в мельчайших подробностях все, что происходило в последние двадцать четыре часа, те двадцать четыре часа, которых как бы и не было.

Это и дар, и проклятие одновременно. Восемьсот двенадцать дней отсутствия контроля над собственной жизнью, неспособности что-либо изменить, невозможности хоть как-то повлиять хоть на что-нибудь, даже на себя. И в то же время восемьсот двенадцать дней полной безнаказанности, отсутствия последствий для любых поступков — неважно, самых прекрасных или самых низких, подвигов или преступлений!

Это была настоящая временная петля. Без дураков. Мир возвращался в 4:48 утра четвертого сентября, становился таким, каким он был в 4:48 утра предыдущего дня, и начинал все заново. Квантовая физика летела в тартарары, законы сохранения энергии не работали, законы сохранения материи истерично хохотали над собой, хронофизика лишалась всякого смысла. Элементарная логика была бесполезной. Даже парадоксы времени не происходили…

Я жил, не меняясь. В 4:48 утра пятницы я вновь оказывался в своем теле, каким оно было вчера, каким оно было сто дней назад, каким оно было восемьсот двенадцать дней назад, каким оно было, когда меня только-только бросило в прошлое. Мое тело было таким же, как и в самый первый раз, за десятки лет до моего попадания во временную петлю, когда я в этом юном возрасте прожил эту конкретную пятницу четвертого сентября в первый раз.

Неважно, прострелил ли я себе голову, свалился ли на пилу на лесопилке, нарвался ли на нож, ввязался ли в драку со спецназовцами или ширнулся немыслимой дозой какой-нибудь жути. Я вновь оказывался целёхонький, здоровёхонький, новёхонький. Таким, каким я и был в 4:48 утра четвертого сентября в самый первый раз, десятки лет назад. Или вчера. Потому что не было разницы между десятками лет назад и вчера. И не было разницы между вчера и завтра.

Кстати, чтобы не путаться, я не называл дни здесь, в петле времени, днями. Я придумал термин «цикл». Вроде как и день, но ненастоящий. А как он может быть настоящим, если он никогда не меняется! Циклы идут своей чередой, дни — нет.

Когда меня закинуло в эту пятницу в первый раз, я, перепуганный, растерянный, паникующий, оказался в больнице, в психушке. Я ведь был стариком, уважаемым ученым, ставящим вот уже тридцать четыре часа подряд необычайно важный временной эксперимент на нашем сто раз втихую переделанном хронотроне! И вдруг оказался юнцом в старой квартире родителей! Тут кто угодно поедет крышей! В первые несколько циклов я сам искренне считал себя свихнувшимся. Потому что это было единственное объяснение, которое приходило мне в голову.

Потом я взял себя в руки и попытался прожить этот день «как положено». Получилось до ужаса страшно.

От безысходности я несколько раз кончал с собой. Совершенно бессмысленное действие здесь, во временной петле.

Ну, а потом я начал искать хоть какие-то плюсы в том тоскливом, безысходном положении, в котором оказался. Я уговаривал себя, что мне выпал уникальный шанс, что это здорово — вновь каждый день видеть своих родителей, что мир моей молодости гораздо лучше и добрее, что мне, в общем-то, приятно быть в теле себя, юного, здорового, полного энергии. Уговаривал, потому что ничего другого мне не оставалось. А как жить иначе? В мире, где ничего не меняется? Где нет никакого будущего? Где я даже умереть не могу? Уговаривал и, к счастью или несчастью, в какой-то момент уговорил.

Из всех моих, признаться, довольно искусственных придумок, почему это не так уж плохо, когда оказываешься в петле времени, лучше всего срабатывал аргумент про вернувшуюся юность. Я был невыразимо легок, в физическом смысле этого слова легок. Мое тело поражало подвижностью и гибкостью. Мозги работали невероятно быстро. Без всяких фигур речи, на самом деле, небо было синее, трава зеленее, воздух слаще, звуки ярче, еда вкуснее. Я, убежденный гей, вновь испытывал возбуждение при виде девушек. Впрочем, я испытывал возбуждение и при виде парней. Собственно, я постоянно испытывал возбуждение и постоянно ходил со стояком.

К тому же я смотрел на себя нынешнего глазами опытного, мудрого, всего испробовавшего и всего постигшего гея и не мог прийти в себя от восхищения! Каким же, оказывается, я был красавцем в те годы! Лицо юное, свежее, бодрое, с бархатистой упругой кожей! Большие глаза, такие чистые, такие удивительно глубокие! Белоснежные зубы, слегка обветренные губы и тонкий нос! Даже парочка алеющих прыщей на щеке ничего не портила, а скорее воспринималась как необходимый, гармоничный, продуманный штришок, придававший моей красоте особый шарм!

А тело! Я был длинным, будто вытянутым в высоту, тонким, как проволочка, и стройным, как тростник! Все тело и каждая его часть были совершенны! Без преувеличения! Уж я-то, сменивший несколько десятков партнеров и разбирающийся в мужской красоте не только по зову сердца, но и по близкому знакомству с множеством мужских тел, мог судить об этом с полным знанием дела.

Сколько я себя ни разглядывал, я не мог найти в себе ни одного изъяна. Я был уверен, что никого в целом свете нет красивее меня. Я был наипрекраснейшим созданием вселенной. Серьезно. Нет-нет, я не шучу, совершенно серьезно — я был самым прекрасным юношей в целом мире!

Ну…

Наверное, за единственным исключением…

Был в моей жизни один парень, Никита. Вот тот был совершенством! Во всяком случае, в моих воспоминаниях…

Как ужасно, что в юности мы не видим себя глазами опытной зрелости! Мы не понимаем, как мы красивы. Когда-то я мучился от комплекса неполноценности — все в моей внешности тогда казалось мне неправильным и отталкивающим. А ведь, как выясняется, я был эталоном красоты, прекраснейшим из прекрасных творений природы!

Восемьсот тринадцатый цикл был немного другим…

Когда-то, много десятков лет назад или, если смотреть из петли времени, довольно скоро в будущем, я лишился девственности с парнем, которого звали Ником, Никитой или Никитосом — в зависимости от настроения. Никиту я даже теперь, в своем нынешнем положении, признавал красивее себя…

Мой первый в жизни секс был каким-то хаотичным, случайным, бессмысленным. Мы с Ником оба были пьяны и оба воспринимали каждый следующий шаг в вечной игре тел как шутку. Каждое движение сопровождалось взрывами хохота. Даже когда член Ника стал продираться в мою прямую кишку, мы оба продолжали зубоскалить и смеяться. В тот момент мы друг о друге ничего не знали. Вообще ничего. Даже имен. Так, случайный собутыльник на студенческой пьянке.

Наслаждения ни я, ни Никита, конечно, не получили. Все было таким же необязательным, как тост, когда распиваешь уже вторую бутылку.

Однако тот случай нас с Никитосом познакомил, и мы стали общаться.

Да, как это ни удивительно, именно из-за того, что мы трахнулись, мы спросили друг у друга, как кого зовут.

Мутные, нечеткие воспоминания о случившемся заставляли каждого из нас смущаться, особенно поначалу, но нам все равно было интересно друг с другом. Чем дальше, тем больше между нами возникало симпатии. Очень скоро мы уже были друзьями, лучшими друзьями, теми, кого называют «не разлей вода». Но было между нами что-то еще — сексуальное напряжение, вожделение, желание. Эти ощущения росли с каждым днем, становились все сильнее, начинали над нами довлеть, заслоняли собой все остальное. Поначалу мы сопротивлялись, боролись, не признавались даже самим себе, что с нами что-то происходит. А потом сдались. Это случилось через полгода после того, первого раза, и это уже был совершенно осознанный, желанный секс.

Эта страсть очень скоро переросла в любовь. Именно любовь. Мы с Ником любили друг друга.
Те три года были самым счастливым временем в моей взрослой жизни.

Потом я Никите изменил. И не раз. Он узнал. Сказал, что прощает, но прежней душевной близости между нами больше не было. Потом мы расстались.

Я потерял след Ника, но продолжал вспоминать о нем — и в той, нормальной жизни, и в моих бесконечных днях сурка. Он мне часто снился, и я просыпался со щемящей болью в сердце, бессильный что-либо изменить.

И вот на восемьсот тринадцатый цикл я что-то вспомнил…

========== Дни сурка с 813-го по 816-й ==========

813-й день сурка

Я давно уже не утруждал себя просыпаться для «перехода» обратно в пятницу. Как лег в свою кровать спать вечером в пятницу, так и просыпался в своей кровати утром пятницы.

В восемьсот тринадцатый день сурка я проснулся сразу, толчком. Что-то радостное, по-настоящему хорошее заставило меня резко сесть на кровати.

Город шумел за окном, начинался обычный будний день.

Мне что-то снилось этой ночью, что-то доброе и прекрасное, но сон быстро стирался из памяти, превращаясь в какие-то неясные образы, и я никак не мог вспомнить, что же там именно было…

Улыбка Никиты…

Что-то еще…

И тут я вспомнил! Мы с Ником входим в подъезд его дома, он оборачивается, и я вижу его улыбку…

Дом! Дом, где жил Ник! В смысле, где он сейчас живет!

В комнату заглянула мама — сказать, что завтрак на столе. Мимо открытой двери прошел отец. С тошнотворной точностью до мельчайшей детали все шло как всегда.

Только теперь я помнил, где жил Никита!

Спустя час я метался среди дворов, с надеждой вглядываясь в каждую многоэтажку и пытаясь найти одну-единственную, ту самую. Сколько циклов потеряно зря! Восемьсот двенадцать циклов потеряны зря!

***

На часах было почти одиннадцать, когда я, радостный, подпрыгивающий от хлещущего из меня нетерпения, позвонил в нужную дверь. Я нашел его! Я нашел Никиту!

Ник, конечно, никак не мог быть в это время дома, но постоять под его дверью и уйти я тоже не мог!

К моему удивлению послышались шаги. Как, в разгар утра пятницы? Кто бы это мог быть? Шагов я не узнавал, это были не Никитины шаги. Медленные, тяжелые, хромающие.

Щелкнул замок, я весь напрягся, дверь отворилась…

На пороге стоял Ник. Удивительный. Прекрасный. Совсем юный — заметно более юный, чем я его помнил. Я смотрел на него глазами семидесятилетнего старика, влюбленного в него всю жизнь, и он казался мне ангелом, сошедшим на землю. Озаренным светом ангелом…

Я был настолько поражен, что несколько секунд вообще больше ничего не видел. Казалось, я ослеп, и на сетчатке остался лишь этот последний образ — божества, прекрасного, как солнечный луч, совершенного, каким только может быть совершенство…

— Чего тебе? — спросил Никита, когда пауза стала затягиваться.

И голос! Тот самый голос, удивительный, чистый, звонкий! Он отозвался во мне глубинной вибрацией, от него пахло нежностью, он нес в себе душевную близость, он взрывался внутри меня низменной безудержной страстью.

К моей радости, к моему безмерному счастью сразу же примешалось сексуальное желание, острое, всепоглощающее. Поразительно, но ощутил я его не тогда, когда увидел это прекрасное лицо, а когда услышал этот голос…

Я стоял и смотрел на Ника.

— Ну! — буркнул Никитос.

— Никита! — прохрипел я наконец. Сглотнул, пережидая взрыв сердцебиения. Почувствовал, что краснею. — Это же я, Артем! Артем!

— Тебе чего?

— Это я, Артем! — вскрикнул я, почему-то забыв, в каком времени мы находимся, забыв, что Никита даже теоретически не может меня знать. До нашего секса по пьяни еще дожить надо…

— Ты ошибся дверью, — пробормотал Никита, отворачиваясь. — И подъездом. У нас больше Никит нет.

И дверь захлопнулась. Щелкнул замок. Зашаркали, удаляясь, шаги. Я остался стоять на лестничной площадке…

Потом я вспоминал этот момент как самый яркий в своей жизни здесь, в петле времени. Много чего со мной в этих чертовых днях сурка произошло, но этот разговор, длившийся не более минуты, был в них самой счастливой минутой!

Я нашел Никиту! Я его видел! Я с ним разговаривал! Что может быть лучше!

Дверь, которую я искал так долго, отворилась, в ней стоял Никита, он что-то сказал…

Такой бури чувств я в своей душе давно не помнил…

***

В следующий раз я позвонил в дверь минут через десять. Я был собран, у меня был план, я знал, чего хочу.

Снова зашаркали шаги. Ритм какой-то сбивающийся. Он что, ходить разучился?

Открылась дверь. Мрачный взгляд. Поджатые губы.

Я был ослеплен, снова ослеплен. Никита был прекрасен даже такой — недовольный, раздраженный…

— Чего тебе? — спросил Никита неприветливо.

О да, он умел быть неприветливым! Еще как умел!

— Я тебя люблю, — пробормотал я. А потом уже решительнее: — Я тебя люблю, Никита!

Его лицо переменилось. Такого он никак не ожидал. Помнится, он как-то рассказывал, что до встречи со мной вообще не думал о парнях. Был гетеросексуалом из гетеросексуалов.

Еще секунду Никита не знал, что делать. А потом решительно захлопнул дверь прямо у меня перед носом.

***

Теперь я позвонил в дверь почти сразу. И почти сразу же она распахнулась.

У Никиты в руке была бита.

— Я тебе все кости переломаю! — мрачно сказал Ник. — Услышал?

Вот теперь я разглядел, почему он так странно ходит. Заодно стало понятно, почему он в будний день сидит дома. Его правая щиколотка была в гипсе.

Дверь с треском захлопнулась.

***

В этот день снова рваться к Никите было бесполезно — уж очень неудачное получилось начало. К счастью, магическая минута в 4:48 утра стирает буквально все ошибки. Я знал это, очень хорошо знал, поэтому, честно говоря, не слишком-то и расстроился.

Я вышел из подъезда Никитиного дома, едва не подпрыгивая от счастья. На меня светило ласковое сентябрьское солнце. На душе было светло и радостно. Во мне все ликовало.

Мне не хотелось ничего — ни вредить миру, ни вредить себе, ни совершать подвигов. Я вдруг понял, что впервые за эти восемьсот тринадцать циклов я хочу просто посидеть в кафе и поесть мороженого. А потом погулять по городу! И сходить в кино — просто так, с единственной целью посмотреть фильм! А вечером вовремя появиться дома и нормально поужинать с родителями.

Я даже онанизмом перед сном в тот день не занимался. Просто лежал и вспоминал лицо Никиты — уже не полустертые воспоминания из седой старины, а реального парня, виденного сегодня.

Вспоминал, улыбаясь, пока не уснул…

814-й день сурка

Никита еще не осознал мужской красоты, еще не задумался о том, кто он и чего хочет. Ему нужно было показать прекрасного юношу, показать так, чтобы Никита все понял.

А кто самый прекрасный юноша в мире? После самого Никиты? Правильно, я!

Собственно, много десятков лет назад именно я это невольно и сделал — совратил Никитоса с праведного гетеросексуального пути, показал мужскую красоту, притягательность отношений с другим парнем! Я был тем человеком, которого Никита впервые в своей жизни полюбил настоящей взрослой любовью. Он говорил мне это сотни раз, я видел это в его глазах каждый день. Это не могло возникнуть на пустом месте! Ростки этого есть в нынешнем Нике! Есть прямо сейчас!

Итак, как соблазнить Никиту? Правильно — показать ему его единственную любовь!

Я принес с собой самую яркую лампочку, какую смог купить. Вкрутил ее на лестничной площадке.

Прикрепил к стене рядом с его дверью небольшое зеркало. Так я мог видеть себя и лучше демонстрировать свою красоту. Я причесался так, как любил Никита, слегка припудрил прыщи, подчернил ресницы тушью.

Потом разделся. Совсем. Догола. Сложил одежду подальше, чтобы не отвлекала. Немного помахал руками и ногами, поприседал и попрыгал, чтобы разогнать кровь. Не нужно выглядеть замороженной курицей!

Еще раз взглянул в висящее на уровне глаз зеркало и остался доволен.

Членом заниматься не было нужды — он вскочил от одних только мыслей о Нике и торчал, как и положено, вертикально вверх…

Черт побери, да Никита свихнется, когда увидит такую красоту!

Я позвонил в дверь.

Послышались знакомые шаркающие, неровные шаги. Щелкнул замок. Я почувствовал, как резко, ударом напряглось от волнения мое тело. Лицо залила паркая волна. Это ж надо, я еще и стесняюсь!

Дверь распахнулась.

Никита увидел меня сразу. Его зрачки расширились, рот в изумлении открылся.

— Никита, я Артем, — сказал я, напрягая пресс, чтобы выглядеть соблазнительнее. — Я тебя люблю! Я тебя очень люблю!

Хотелось вильнуть бедрами или поднять над головой руки, чтобы показать себя в выгодном свете, но для первого раза это было бы слишком.

Я сделал несколько шагов вперед и обвил руками шею Никиты. Потянулся губами к его губам…

В следующую секунду мне в нос врезался жесткий твердый кулак. Вспыхнула острая боль, что-то хрустнуло, что-то потекло по верхней губе, и я почувствовал соленый вкус крови. Сильные руки отшвырнули меня так, что я свалился на спину и покатился по площадке, обдирая кожу о цементный пол и натыкаясь на какие-то углы и выступы. Все тело вспыхнуло жжением. Многочисленные царапины, длинные, широкие, проступили алыми полосами.

— Я иду за битой, — крикнул Никита угрожающе. — Если ты еще будешь здесь, когда я вернусь, убью нафиг!

Он стал закрывать дверь, и я услышал, как он добавил тихо, для себя:

— Наркоша!

Щелкнул замок.

Я, пораженный тем, что случилось, с трудом приподнялся на локтях, перевернулся и, кряхтя от боли, сел. На полу остались кровавые пятна.

Постанывая, скорее от стыда, чем от боли, поднялся на ноги. Нашел одежду. Стал одеваться. Ткань сразу же пропиталась кровью, сменив цвет на буро-красный. Даже на кроссовках появились пятна. Царапины на коже, конечно, были поверхностными, но их было очень много, и они были на самом деле широкими.

***

Я боялся, что люди на улице, увидев, что я весь в крови, поднимут шум, и я мгновенно окажусь в больнице. Или в предвариловке. В общем, нужно будет объясняться с родителями, врачами, стражами порядка, а это долго, бессмысленно и очень скучно!

Я шел переулками, пересекал стройки и пустыри, жался к тени. Дорога получилась раза в три длиннее и раза в четыре дольше, но зато я благополучно добрался до дома. Ошарашенные, напуганные взгляды, которые я на себе все же то и дело ловил, к счастью, не переросли в истеричные вопли.

Две бабули на скамейке, конечно, были в ауте. В смысле, выглядели ошарашенными.

Наверное, я им показался чем-то вроде зомби, с отрубленными руками, с торчащей из ноги костью, с топором, застрявшим в черепе. Я брел, спотыкаясь, через море крови, и на ходу от меня отваливались куски мяса…

Дома никого не было — родители на работе.

Я стянул с себя окровавленную одежду и бросил ее в стиралку.

Вся кожа была в крови. Большинство царапин уже подсохли, но некоторые продолжали сочиться, поблескивая алой жидкостью.

Ну, Никита! Ну, моя единственная любовь! Держись! Прибью!

И что мне теперь делать? Сяду — запачкаю кресло кровью. Лягу — запачкаю кровью диван. Надену чистую одежду — опять пойдут пятна!
Я торчал посреди комнаты голым и не знал, что предпринять. Простоять так часик, пока все окончательно подсохнет? Во-первых, это трудно. И холодно. Во-вторых, мое обнаженное тело отражалось в лакированных поверхностях, а это, блин, возбуждало!

Я постелил несколько пластиковых пакетов на пол, лег сверху и предоставил свои боевые раны природе.

Я был на таком взводе! Такой красивый парень с таким сексапильно кровоточащим телом! Как это возбуждает!

Я и не пытался сдерживаться. Просто, разглядывая себя в лакированной дверце шифоньера и заводясь с каждой секундой все больше, занялся онанизмом. Я представлял себе, как выглядел там, на лестничной площадке. Представлял, как я выгляжу сейчас, весь в кровавых полосах…

Кончил я почти сразу. Застыл на полу, качаясь на волнах наслаждения. Потом расслабился и обмяк, глядя в потолок.

На часах было одиннадцать. Весь день впереди! Ну и чем я буду заниматься в свой восемьсот четырнадцатый цикл?

Соблазнить я никого в таком виде не смогу — любой нормальный человек очканет, увидев мою исполосованную кожу. Я имею в виду — испугается. С другой стороны, кроме секса, мне сейчас больше ничего не хотелось. Поискать укурков и отдаться им, так сказать, на поругание? Вряд ли я найду кого-нибудь в одиннадцать утра! Да и сегодня что-то не хотелось боли. Оставаться в квартире тоже не стоило: едва в доме появится кто-то из родителей — я немедленно окажусь в больнице. Я, конечно, взрослый самец человека, но живу-то я с предками, а это, блин, бывает неудобно…

На волне послеоргазменного удовлетворения я задремал.

Проснулся я от воплей мамы. Как-то я не учел активности бабулек на скамейке. Я ожидал, что родителей мне нужно будет опасаться ближе к шести вечера, но мама ворвалась в квартиру в десять минут двенадцатого.

Представляю, как она ужаснулась, войдя в комнату: на полу лежит ее голый сын, весь, буквально весь, в крови, неподвижный, с закрытыми глазами, со свороченным набок носом! И ко всем кошмарам, у него еще и сперма на животе подсыхает!

О, святые 4:48 утра! Как хорошо, что вы спасаете меня в таких ситуациях!

815-й день сурка


Утром я проснулся, конечно, в своей постели. И, конечно, в идеальном состоянии.

Что я буду делать сегодня, я придумал еще вчера, во время осмотра проктолога. Тогда за дверью дежурил мент, а эскулап высматривал что-то в моем девственном анусе. Я же сразу заявил, что никто меня не насиловал! Просто в ванную пролез Ктулху. А что, к вам он никогда не залазил? Зачем меня мучить идиотскими осмотрами!

Как бы то ни было, именно в больнице я придумал свой план. Я вспомнил, что Никита в мое время был просто помешан на немецком и немецкой же классической литературе. Наверное, это не слишком странно для чела… Это не слишком странно для человека, который в университете изучал германские языки, получил красный диплом и тут же поступил в аспирантуру!

Наскоро закинувшись завтраком, я к восьми утра уже побывал у Васютки. Тот, конечно, был под кайфом и не смог бы отпереть дверь, даже если бы на пороге топталась королева Великобритании, но я давным-давно знал, как открыть его дверной замок. И давным-давно знал, где у Васютки тайник с наркотой…

В 8:10 в Институте Гете какая-то милашка сказала мне, что лучших из лучших среди молодежи у них ведет некая Вера Фабиановна.

В 8:14 я отыскал древнюю, но крепкую еще старушку с фиолетовым волосами. Впрочем, будь мне семьдесят лет, я бы ее назвал не старушкой, а милой женщиной…

Я немедленно начал грузить даме про визит правительственного начальника Лихтенштейна господина Вернера. Кто это, я понятия не имел, но фраза звучала внушительно.

В 8:22 Вера Фабиановна указала мне на дверь, и я гордо удалился, унося с собой ее мобильник.

В 8:26 я отправил с этого мобильника Никите, номер которого, конечно, был в телефоне старушки, смс следующего содержания: «Никита, мой дорогой, как Вы себя чувствуете? Буду Вам весьма признательна, если Вы сегодня сможете позаниматься с одним юношей. Его зовут Артем. Совершенно неожиданно наш институт был включен в программу официального визита правительственного начальника Лихтенштейна господина Вернера. Он прибудет к нам уже через полчаса, и мы весь день будем заняты приемом. Я никак не смогу сама поработать с Артемом, а ведь Артем играет Фауста в пьесе нашего самодеятельного театра! Представление пьесы господин Вернер планирует посетить завтра в двенадцать. Прошу Вас, отшлифуйте произношение Артема. Он милый юноша, но мог бы немного больше заниматься языком! Ах, если бы Вы не были травмированы и могли сами сыграть Фауста! Увы, увы! Желаю Вам скорейшего выздоровления, Вера Фабиановна».

Три секунды у меня ушло на то, чтобы решить, ставить ли в смс-ке смайлики. Победил здравый смысл — смайлики в письме к слушателю института? Неуместно!

В 8:30 на телефон Веры Фабиановны пришла ответка от Никитоса: «Конечно, буду рад помочь. Пусть Артем подойдет ко мне домой. Мой адрес…». Ну и так далее по тексту.

Тут же обе смс-ки были стерты.

В 8:33 батарея телефона была полностью разряжена. Боюсь, что она, собственно, сгорела.

В 8:43 я вновь предстал пред очами Веры Фабиановны и стал произносить новую речь о господине Вернере.

В 8:44 мобила Веры Фабиановны оказалась на столе Веры Фабиановны.

В 8:46 меня с позором изгнали из Института Гете.

В 9:20 я нажал на кнопку звонка на двери Никиты…

***

За дверью раздались шаркающие, неровные шаги, я почувствовал удар адреналина во всем теле, и дверь отворилась. На пороге стоял Никита.

Я судорожно вздохнул и замер, не в силах произнести ни слова.

Как же я его на самом деле люблю! Скотину эту!

— Ты, должно быть, Артем? — спросил Никитос, когда стало понятно, что я буду играть в молчанку.

— Я… — Какой же он красивый! Какой замечательный! Глаз не отвести! — Вера Фабиановна…

— Да, она меня предупредила. Заходи.

Я на дрожащих ногах сделал шаг вперед и оказался в святая святых. Никите пришлось подталкивать меня в спину, чтобы я кое-как дочапал до комнаты.

— Садись!

Я чувствовал Никиту в каждом предмете комнаты! Я купался в лучах солнечного света, проникавших в окно Никиты! Я был рядом с Никитой! Я дышал тем же воздухом, что и Никита!

— Да садись же! — рявкнул Ник, потихоньку начиная свирепеть.

— Я Артем, — пролепетал я.

— Я уже понял! — рассмеялся он. — Неужели ты так же собираешься и в пьесе играть?

Я молчал, не в силах оторвать от него взгляда. Как он прекрасен!

— Ну, давай перейдем на немецкий.

Уже через две минуты стало понятно, что с немецким у меня туго. На лице Никиты было написано жестокое разочарование. Он явно размышлял, не стоит ли выставить меня за дверь, а Фауста сыграть самому. Конечно, в новом прочтении — Фауст на костылях и в современном гипсе на ноге…

А я никак не мог прийти в себя. Кто бы мог ожидать, что меня настолько выбьет из колеи просто быть около Никиты!

Про свой план я забыл. Сидел с дурацкой улыбкой от уха до уха и повторял за Никитой всякую дребедень. Мне было так хорошо, что я совершенно потерял ощущение реальности. Никитос кормил меня какими-то сэндвичами, поил кофе, что-то рассказывал, лопоча на своем немецком, вдалбливал в меня строчки из пьесы, а я глядел на него, не в силах отвести взгляд. Ник это видел, начинал заикаться, и мы оба сидели красные и смущенные.

В полседьмого вечера в двери заскрежетал ключ, и Никита захромал встречать маму. Через пару минут я был ей представлен. Потом появился отец.

В той, прежней жизни, родители Ника меня ненавидели, считали исчадием ада, совратившим их ребенка с пути истинного. Впрочем, мои родители в той же степени и по той же причине ненавидели Никитоса. Что не мешало нам обоим периодически водить друг друга на семейные праздники…

Сейчас же мне улыбались, что-то благожелательно спрашивали, о чем-то по-доброму рассказывали.

Вскоре мы сели ужинать. Не помню ни что было на ужин, ни какой у всего этого был вкус. Помню только собственное блаженство от того, что я был среди них, а напротив, прямо передо мной, сидел Никита…

Очнулся я только у себя дома. Очнулся только для того, чтобы обнаружить, что улыбаюсь все той же дурацкой улыбкой…

816-й день сурка


— Я Артем… — при виде Никиты заготовленная фраза застряла у меня в горле, но я кое-как сумел себя преодолеть и выдавить: — От Веры Фабиановны… Чтобы ты со мной позанимался…

— Ну, заходи, — буркнул Никита, пропуская меня в дверь.

Он был прекрасен, как и вчера (а как по-другому!), но я, похоже, немного пришел в себя и уже мог соображать. Во всяком случае, самостоятельно дошел до комнаты, сам нашел кресло, смог сказать несколько фраз «за жизнь». Кажется, я был даже способен вдумываться в то, чему меня учил Никитос.

Все утро и полдня я пребывал в ауте. Смотрел на Никиту и не мог насмотреться. Слушал и не мог наслушаться. Ежесекундно ощущал, что он рядом. А уж что творилось с моим телом и говорить нечего — меня аж трясло от желания!

Ближе к середине дня я немного адаптировался. Тут как раз подоспел обед, и я решился. Решился исполнить придуманный позавчера план…

Мы переместились на кухню, чтобы сварганить пару сэндвичей, — у Никиты в пятницу четвертого сентября репертуар был неизменен. Пока парень нарезал ветчину, я сварил кофе. В его чашку я бросил таблетку из арсенала Васютки, свою же чашку сразу зажал между ладонями, чтобы случайно не перепутать.

Никита сделал глоток, второй. Потянулся за сэндвичем, но передумал. Почти целую минуту сидел не двигаясь на стуле и ничего не говоря. Я следил за ним краем глаза.

— Что-то меня повело, — проговорил он наконец. — Я на диван пойду, ладно?

Встал. Постоял, держась за край стола. Неуверенной походкой направился в сторону коридора. И сполз по стенке.

Я подхватил Ника, чтобы он не грохнулся головой о пол. Оттащил в комнату. Вернулся на кухню, тщательно вымыл обе чашки и переложил сэндвичи в холодильник — зачем добру пропадать!

По версии Васютки состояние, в котором был Никита, называлось отключкой. На себе я действие этого снадобья пробовал несколько раз (далеко не добровольно!) и знал, что это похоже на провал. Только что ты разговаривал и что-то делал, а уже в следующую секунду открываешь глаза и обнаруживаешь, что валяешься где-нибудь в неподходящем месте и с тобой произошли какие-нибудь крайне неподходящие вещи.

Ну, Никитоса тоже ждут сюрпризы…

***

Он был прекрасен!

Мой Ник! Такой красивый! Такой притягательный!

Он лежал у моих ног, неподвижный, безвольный, ничего не ощущающий, а я стоял над ним, готовясь свершить свою месть!

И вновь у меня было чувство, что я не могу на Никиту насмотреться. Не могу отвести взгляда. Все в нем было завораживающим — ресницы, мочка уха, растрепавшиеся волосы, гипс на щиколотке! Да что перечислять! Даже от мизинца на руке было не оторваться!

Я знал каждую черточку этого лица, каждый миллиметр этого тела! И в то же время Никита выглядел как-то по-другому, незнакомо, слишком юно. Пятьдесят лет я помнил Ника таким, каким он был, когда мы расставались, а ведь ему тогда уже исполнилось двадцать четыре, приближался следующий день рождения. Сейчас я смотрел на Ника более раннего, намного более раннего! Даже не такого, который меня впервые трахнул! Теперешний был еще моложе! Тот беспутный вечер, когда я лишился своей девственности, ведь еще только произойдет, это примечательное событие в будущем!

Впрочем, дело было не только в календаре. В те годы Никита выглядел каким-то более зрелым, что ли. Я тогда, будучи почти на два года моложе, собственно, воспринимал его как взрослого мужчину.

Сейчас Никита казался непривычно юным, хоть разница во времени и была не такой уж большой.

Мой мозг давно адаптировался к моему же телу, и на большинство людей вокруг я смотрел глазами себя сегодняшнего. Молодые мужчины казались мне совсем взрослыми, чуть ли не пожилыми.

Теперь, когда я стоял над неподвижным Ником, во мне что-то щелкнуло, и я вдруг увидел Никиту глазами себя настоящего, семидесятилетнего. Увидел и вздрогнул, столь молоденьким он мне показался. Совсем мальчик! Тоненький, стройненький, хрупкий, юный, невинный…

Не помню, кстати, когда Никита потерял свою девственность. Он, конечно, рассказывал. Какая-то девушка из бассейна. Но когда это случилось? Был ли он все еще девственником сейчас, в пятницу четвертого сентября?

Я смотрел на юную версию своего Никиты и испытывал скорее отцовские чувства. Или чувства дедушки при виде внука. Конечно, восхищался его красотой, но в этом восхищении было больше умиления и удивления, чем упоения.

В следующую секунду мои мозги справились со сбоем, и мир снова изменился, вернулся в привычное русло. Я посмотрел на Никиту как на парня, который старше меня почти на два года. Парня, который выше, массивнее, мускулистее! Красивого невыразимой, вызывающей у меня неодолимое желание красотой! Сексуальное желание, явное, бескомпромиссное, необоримое.

Я помнил, что секунду назад считал Никиту совсем подростком, но, как я ни смотрел на него сейчас, не мог этого увидеть. Он был мужчиной, очень красивым мужчиной, которого я любил и которому невыносимо сильно хотел отдаться.

Ну да, отдашься тут, когда он в отключке!

Для начала я пригнулся и поцеловал его в губы, обалденные, электризующие, погружающие в другой мир губы. Потом еще поцеловал. Потом стал целовать лихорадочно, быстро, жадно, будто мог не успеть. Потом отскочил.

Что-то было не так. В этих поцелуях не было жизни. Не было ни тепла, ни движения. Я целовал Никиту, но там не было Никиты. Будто… Будто мраморную статую целуешь! Статуи, они бывают очень красивые, но целовать их совершенно не интересно.

Ну ладно. Похоже, я слегка переволновался.

Я положил руку Никите между ног. Под тканью спортивок ощущался мягкий, неэрегированный член, столь же прекрасный, как и весь Ник. Этот член оказался даже совершеннее, чем я его помнил.

От этого прикосновения мой собственный пенис сладостно заныл, сжимаясь, дергаясь. У меня сбилось дыхание. Во рту набежала слюна, и пришлось сглотнуть. Получилось шумно.

Однако уже через несколько секунд я вновь испытал то странное чувство. Я продолжал мять член и яички Никиты в ладони, но все происходящее мне теперь казалось совершенно неестественным. Ник был без сознания. Ник никак на мои прикосновения не реагировал.

Не то.

Ладно. Я перевернул парня и провел рукой по его заднице. Какая упругая! А форма какая! Само совершенство! Маленькая выпуклая задница совершенной формы! Ничего красивее Никитиных ягодиц в целом свете не было и нет! Сколько мужских задов я перещупал за пятьдесят с чем-то лет! Сколько перещупал за восемьсот шестнадцать дней сурка! Был ли хоть какой-то красивее? Собственно, был ли хоть один мужчина красивее, чем мой Никитос?

И… И при этом… Я мял упругую задницу Никиты, изнывал от желания, но ощущал лишь пустоту в груди.

Ах, если бы Ник хоть как-то отреагировал на мои прикосновения! Я тискаю его ягодицы, тискаю так, что синяки останутся, а он — ноль в ответку!

Я все еще на что-то надеялся. Перевернул Никитоса обратно на спину и стал раздевать. Специально делал это медленно, чтобы раздразнить себя. С каждым движением обнажалась какая-то часть Никитиного тела, и я каждый раз чуть ли не стонал от страсти. Я видел, сколь Ник прекрасен. Мое сердце екало, член прыгал в штанах. Я рассматривал его впалый живот, глубокий пупок, торс, плечи — рассматривал всю эту красоту и откровенно балдел.

И при этом… Я опять поймал себя на том, что снимаю одежду не с любимого человека, а с чего-то неживого. С той же статуи. Шедевр, ничего в мире красивее нет, а вот любить эту статую глупо…

Стянул с Никиты штаны с трусами. Осторожно, чтобы не сдвинуть гипс. И, конечно, чтобы не причинить Никитосу боль в растянутой лодыжке. Как же он умудрился ее так растянуть, что аж гипс наложили?

Теперь Ник лежал передо мной абсолютно голый. Стройные ноги. Волоски на голенях. Кости таза торчат. Сам таз удивительно узкий. Такой узкий, что на его фоне пенис, даже неэрегированный, кажется огромным. И как там все в таком маленьком пространстве помещается?

Над членом — кустик курчавых волос. Сам член, такой девственный, новенький, будто из упаковки, безжизненно лежит между ног, немного сместившись на одно из бедер. Ни следа эрекции. Просто красивый мягкий член. Член Никиты, который десятки лет назад я так любил! Любил трогать, гладить, мять в руке! Любил целовать! Сосать! Любил, когда он входил в мой зад! Когда двигался во мне! Да что там, даже когда он просто прикасался ко мне, через штаны, одним только намеком, даже тогда это было так здорово!

Я встал перед парнем на колени. Поцеловал живот. Провел ладонями по телу. Зарылся носом в кустик кудряшек над членом. Вдохнул столь знакомый, почти забытый за столько лет, такой возбуждающий запах. Поцеловал яички. Поиграл ими языком. Млея от ощущений, вобрал в рот член. Пососал.
Ноль реакции. Я с таким же успехом мог бы взять в рот ручку швабры.

Я стал лихорадочно сосать этот член, мять его во рту, лизать. Пенис оставался совершенно безжизненным. Никакого кайфа.

Ну ладно. Раз так, перейдем к хардкору.

Я переместился к голове Ника, рванул молнию на своей ширинке, вытащил член, пригнулся и провел головкой по губам парня. Мой пенис был тверже камня, горячий, изнывающий от желания, и от этого движения во мне взорвалась такая волна удовольствия, что я чуть не задохнулся.

Пальцами надавил на Никитин подбородок, заставляя рот открыться. Сунул пенис внутрь. Тот скользнул по влажному языку, и я не удержался и застонал. Двинул тазом туда-сюда, погружая член в рот Никиты…

Мое тело получало наслаждение от того, что я делал. Тело получало, я — нет. Не то, все не то!
Будто трешь член о куклу. Ты можешь закрыть глаза, можешь что угодно нафантазировать, но… Тереть член о пластик! Чушь!

Я пошел в ванную и стал искать какую-нибудь смазку. Был крем для лица. Вроде на водной основе. Ну и отлично.

Я устроился у Никиты между ног, вылил на свой член щедрую порцию крема. Размазал. Забросил Никитины ноги себе на плечи. Таз парня оторвался от пола и приподнялся, будто подставляя задницу, раскрывая ее передо мной. Я чуть не кончил, когда это увидел.

Тронул губами оказавшиеся рядом коленки — сначала одну, потом другую. Как я любил целовать их когда-то! От воспоминаний аж живот свело!

Так, ностальгировать будем потом!

Я развел половинки попы в стороны. Как это было прекрасно — ощутить ладонями эти совершенные ягодицы, маленькие, твердые, с волнующими ямочками по боками, упругие! Раздвинуть их! Увидеть дно бороздки! И анус — такой розовый, юный, нетронутый, девственный!

Вот только трудно просто любоваться анусом, когда у тебя прыгает от нетерпения уже смазанный член, а половинки зада широко раздвинуты!

И все же, я любовался.

Потом приставил член ко входу. Налег…

Я не просто гей, я — пассив. Однако во времена Никиты я этого еще не осознал, и мы трахали друг друга в задницу практически по очереди. Мы были девственными, наивными, любознательными. Я получал наслаждение и в роли актива.

Теперь я снова это почувствовал — член уперся в анус и, хоть я и давил с силой, не смог раздвинуть узкий задний проход. Сопротивление сомкнутого сфинктера отдалось в моем теле удовольствием, сильным, острым.

Я налег еще. И еще. Толчком-таки сумел просунуть полголовки внутрь. Снова едва не кончил — на этот раз просто от того, что видел, как эти полголовки вошли в Никиту.

Стал давить…

И остановился.

Нет, дело не в том, что не шло.

Просто…

Будто труп пытаешься трахнуть!

От этой мысли меня передернуло, и член мгновенно упал. Впервые за восемьсот шестнадцать дней сурка мой член упал посреди секса! Мое юное тело, полное энергии и страсти, всегда возбужденное, всегда на взводе, — и вдруг так меня подвело!

Да что же это такое!

Я замер, глядя на предателя. И увидел, блин, всю метаморфозу от полунапряженного стержня, как бы (но не совсем) торчащего вверх, до свисающего вниз мягенького отросточка.

Круто!

Вот такого я в петле времени не наблюдал вообще ни разу! Трахать красивого парня и потерять эрекцию прямо в процессе! Что же это со мной! За эти восемьсот шестнадцать дней мой юный член приучил меня, что он торчит когда угодно — после оргазма, после трех оргазмов, после изнурительного секс-марафона, всегда! Он мгновенно вскакивал от одной мысли о сексе! Он был на двенадцать часов от рассвета до заката и снова до рассвета — вне зависимости от моего настроения, планов и желаний!

А тут…

И не просто в момент, когда я его засовывал в задницу красивому парню! Это случилось в момент, когда я его засовывал в задницу любимому парню! Никите!

Как такое возможно?!

Я отодвинулся от Никитоса, раздосадованный, разочарованный, злой.

Так что же, все, на что я могу рассчитывать с Ником, находящимся в отключке, — это, типа, эстетическое наслаждение? Как в картинной галерее? Не более?

Очень вдохновляющее открытие!

Я сидел, прислонившись спиной к дивану, и смотрел на Никиту. Мне больше не хотелось. Даже если я кончу, никакого наслаждения не получу…

М-да…

***

Ладно, с сексом не получится.

А как насчет мести? За то, что моя мама увидела позавчера, когда зашла в дом в десять минут двенадцатого?

Я вытер смазку со своего члена трусами Никиты, вжикнул молнией на ширинке, поднялся.

Итак, Ник очнется где-то в семь-полвосьмого. Очень хорошо!

Я взвалил его грудью на диван, поставил коленями на пол, потверже, поустойчивее…

Черт, какой он красивый!

Я пригнулся, чтобы посмотреть, как свисает его удивительный член между длинными стройными ногами. А тонкая спина передо мной! А повернутое набок безмятежное лицо с закрытыми глазами!

Я пригнулся и чмокнул Никитоса в ягодицу. Мне этого показалось мало, и я чмокнул его в другую.
Ладно, надо что-то делать, а то совсем размякну!

Я порыскал по кухне. Потом в ванной. Потом в туалете. Нашел-таки свечи. Выбрал самую длинную, смазал ее кончик тем же кремом и вставил Никите в задницу. Вошла она сравнительно легко, хоть и застревала поначалу. Я вдвинул свечу вглубь где-то наполовину, чтобы и Ник ее сразу почувствовал, и снаружи торчало вполне заметно.

Открыл два презерватива, влил в них немного майонеза. Кто там будет разбираться, что в них внутри: сперма или не сперма! Один надел на Никитин член и позволил сползти на пол, второй бросил у кресла.

Написал записку и положил ее под тарелку с бутербродами в холодильнике: «Никита, киска, не хочу тебя будить после всего этого. Спи! Я забираю с собой сэндвич, который ты приготовил для меня голым. Взамен оставляю сэндвич, который я приготовил для тебя, тоже голым. Будь осторожен, вытаскивая свечу. Ты же помнишь, когда презервативов больше не осталось, ты разрешил кончать прямо в тебя. Не могу дождаться нашего завтрашнего секс-марафона! Целую прямо в твой сладостный анус, Артем».

Так, что еще?

Для полноты картины, конечно, должен быть запах настоящей спермы. Ну и ее следы.

Я вернулся к Нику и стал дрочить. Направлял свой член так, чтобы брызнуло прямо на него.

Накачивал пенис, но чувствовал не удовольствие, а скорее ужас от того, что я тут наделал. Никакого мстительного удовлетворения, никакой злобной радости, никакого «Получай, Никитос!». Скорее боль. Мне было жалко Ника.

Я отвернулся, закрыл глаза и кое-как довел дело до конца. Спермы было неожиданно много, и я размазал ее по лицу Никиты обильным слоем. Сунул запачканные в семени пальцы ему в рот — пусть ощутит вкус, который скоро полюбит! Вытер руку о его волосы — вот где запах держится долго!

Сердце сжалось, и возникло острое желание все вернуть назад — смыть, счистить, вытащить, выбросить, уничтожить, Ника одеть и уложить на диван…

Я подумал о себе, окровавленном, голом. Потом вспомнил, как Ник меня прогонял.

Ну и что, что он меня еще не знает! Это ведь все равно я!

Да и не вспомнит он об учиненном мной здесь погроме уже завтра! Целая вселенная не вспомнит, потому что завтра ничего этого еще не произойдет!

Я решительно направился в прихожую. Обулся, еще раз оглянулся в сторону комнаты и вышел, захлопнув дверь на защелку.

***

Было еще не поздно, и можно бы было поискать себе на задницу приключений, но после всего содеянного мне хотелось только одного — забиться в какую-нибудь щель и там сидеть, никого не трогая. Собственно, я именно так и поступил: доплелся до дома и весь вечер сидел в своей комнате, односложно отвечая на вопросы и игнорируя предложения посмотреть телевизор, поиграть в видеоигры или рассказать, что случилось. Настроение у меня было философско-задумчивое, непривычное. Наверное, такого настроения за эти восемьсот шестнадцать дней сурка у меня еще не случалось. В петле времени я учинял вещи гораздо страшнее, ужаснее, отвратительнее, учинял не раз и не два, но ведь это не касалось Ника…

========== День сурка 817-й ==========

Вчерашний Никита исчез. Передо мной вновь стоял Никита пятничного утра. Новенький-преновенький. Я для него никто, он меня не знает, и нам еще нужно познакомиться.

Расспрашивать, что творилось у него дома вчера, бесполезно. Это для меня все это происходило вчера. Для Ника же ничего этого никогда не было. И быть не могло. Как обсуждать вечер пятницы, если сейчас утро пятницы и до вечера еще целый день!

Если я что-то за все эти дни и понял, так это то, что соблазнять Никиту наскоком не стоит.
Придется вести правильную осаду.

Я собрал всю свою волю в кулак и после визита к Вере Фабиановне терпеливо дождался, пока откроются первые бутики. Почти все сбережения родителей, благо деньги вернутся завтра в 4:48 утра, потратил на симпатичненькую маечку в облипку, обалденные кроссы, беленькие, с салатовыми токсичными шнурками, и немыслимо узкие джинсы с красным полотняным ремнем. В джинсы влезать пришлось почти десять минут, то прыгая на одной ноге, то падая на спину, то сворачиваясь, как змея, в узлы. Когда я застегнул последнюю пуговицу (а штаны, конечно, были на пуговицах, а не на плебейской молнии), чуть не в голос закричал — так больно сдавило яйца.

Зато теперь я был просто неотразим! Валил с ног с первого взгляда! Бедра сразу стали еще длиннее, еще тоньше, видно было каждую мышцу и каждую косточку, не говоря уж о том, что на ткани очень эротично выделялся кантик плавок — под такие джинсы не наденешь банальные трусы! Кроме кантика, конечно, выделялось и кое-что еще — и мячики ягодиц, и мгновенно отвердевший от всей этой красоты член, и те самые яички, которые на каждый шаг отзывались болью…

Не голый, раз уж Ник в таком неадеквате насчет голых. Но, блин, эротичный настолько, что захотелось немедленно самого себя оттрахать.

Я запоздало подумал, что во всей этой суматохе забыл о пудре и туши, но теперь уж ничего не поделаешь…

Пока я шел к Никитосу, все прохожие оборачивались мне вслед. Еще бы, такой мальчик!

И Никита смотрел на меня круглыми глазами. Я видел, как его взгляд то и дело невольно пробегает по моему телу.

Что, вставляет? То-то!

Сидеть в своих джинсяках я не мог и поэтому постоянно торчал то у окна, то у книжных полок. Ник вынужден был следить за моим дрифтом по комнате, а значит, постоянно был под давлением моей эротичности. Я же, ощущая, какой я немыслимо сексапильный, настолько сексапильный, что сопротивляться этому ни одно живое существо не в состоянии, наслаждался каждым его взглядом. Так же, как наслаждался тем, как Ник краснел или отводил глаза.

Против света я наверняка казался тоненьким стройненьким силуэтом, сексуальным по полной. Со своего стула Никита хорошо видел и мою задницу, обтянутую джинсовой тканью, с ясно видимыми ямочками по бокам (а они были видны весьма ясно — я проверял!).

Мы стали проговаривать текст Фауста из второго действия, и я, хоть и подучил за эти дни текст, запинался, не в силах вспомнить свои реплики. Да и как тут что-то вспомнить, когда воздух загустел от эротического напряжения, когда возбуждение искрилось, когда сексуальная тяга заставляла сердце колотиться, как отбойный молоток!

— Смотри в книгу, если не помнишь, — сказал Никита, и я почувствовал в его голосе все то, что хотел почувствовать. Ник был возбужден.

Я сел рядом с ним, поморщившись от боли в яичках.

Интересно, как мы будем меня раздевать? На эти джинсы ведь опять придется потратить минут десять! Ничего себе у нас будет любовная прелюдия!

Мы смотрели в одну книгу и оттого невольно прижимались друг к другу плечами. От этих прикосновений я обмирал, теряя всякое ощущение реальности. А когда Ник слегка пригнулся и мои волосы взъерошило его дыхание, я едва не кончил.

— Что с тобой? — спросил Никита тихо.

Я повернул к нему лицо, и наши глаза оказались совсем рядом…

Мы замерли. Я почувствовал, как меня охватывает тепло, исходившее от Ника.

— Что с тобой? — снова спросил Никитос. Еще тише.

Я невольно подался ближе. Потом еще. Прикрыл глаза…

Мыслей не было. Я весь растворился в ощущениях.

Наши губы были так близко! Несколько сантиметров!

Я подался вперед еще немного…

— Черт! — вскрикнул Никита, вскакивая. Неуклюже, слишком сильно опираясь на поврежденную ногу. Отскочил назад, и стул, на котором он сидел, опрокинулся. — Я сразу понял, что ты из этих!
Ник не устоял на ногах и упал на диван позади, но тут же снова подпрыгнул, будто его ужалили.

Я медленно поднялся.

— Ты что, пидор?

Я ошарашенно смотрел на Никиту. Не скажу, что подобных сцен в моей долгой жизни никогда не было, но от Никитоса я такого никак не ожидал. К тому же я настолько отдался всему происходившему между нами, что теперь с трудом возвращался в реальность.

— Уходи! — вскрикнул Ник.

Я продолжал смотреть на него широко открытыми глазами.

— Уходи сейчас же! — Никита решительным жестом указал в сторону коридора. — Вали!

Я стоял, по-идиотски открывая и закрывая рот.

— Давай, давай!

Я сглотнул.

— Никита… — пропищал я. А у меня получился именно писк, жалкий, несчастный, беспомощный.

— Не заставляй меня выбрасывать тебя отсюда силой!

— Я тебя люблю… — промямлил я. Даже не знаю, зачем я это сказал.

— Проваливай! Немедленно!

Никита замер, указывая на дверь. На лице его была написана непреклонная решимость. И еще злость. От парня веяло таким холодом, что даже мне стало ясно, что этот лед никак не растопить.

И я ушел. Не попытавшись хоть как-то исправить положение…

Шавка, которую хозяин, прогоняя, одним пинком выкинул со двора. Котенок, которого вдруг сунули в мешок. Дерево, которое росло рядом с домом сто лет, но в один прекрасный день было спилено без лишних разговоров…

Я чувствовал себя раздавленным. Нет, я знал, что в 4:48 утра завтра произойдет перезагрузка, и можно будет начать сначала. Но решительное лицо Никиты, его злые выкрики, неожиданность перехода от почти поцелуя к изгнанию давили на меня.

Я бездумно остановился у дома Ника, глядя невидящими глазами прямо перед собой…

***

О сексе в тот момент я думал меньше всего. Мне просто хотелось вновь почувствовать себя желанным, кому-то нужным.

Приблизившись к бассейну, я вспомнил, что именно здесь Никита нашел (или найдет) девушку, которая лишила (или лишит) его девственности. В сердце неприятно заныло.

Я сказал, что хочу записаться в группу с тренером и что начать хотел бы сегодня же. Меня спросили, сколько мне лет, и я ответил, что пятнадцать. Это был максимальный возраст для группы, которую Серп должен был вести через полчаса. Пожилая женщина, все это время неодобрительно косившаяся на мой прикид, взглянула на меня с удивлением, но все же записала. И добавила, что мне повезло, юношеская группа занимается как раз сегодня, причем занятие через полчаса, и, вот я счастливчик, в ней есть свободные места.

Я заплатил за месяц вперед, окончательно спустив родительские сбережения, и меня представили Серпу.

Взгляд Сергея Петровича скользнул по мне, глаза расширились, и Серп отвернулся, но я успел заметить, как стала набухать припухлость у него между ног. Работает! Обычно у меня уходило минут десять на то, чтобы тренер разглядел во мне не просто какого-то парня, а сексуальное существо. А теперь это произошло сразу же. Вот и отлично!

Серпу было недалеко до тридцати. Я как-то подсчитывал, и у меня получилось двадцать семь. Совсем мальчик — с точки зрения меня семидесятилетнего. Мужик ближе к старикам — с точки зрения меня сегодняшнего.

Спортивную карьеру он завершил, так и не став чемпионом. Ему помешал его собственный рост — два метра с хвостиком. Ему бы в баскетбол, а он в плаванье пошел! Худосочный, далеко не качок, но при таком росте он все равно был настолько меня массивнее, шире и, конечно, мускулистее, что я и на самом деле чувствовал себя с ним ребенком. У него было симпатичное лицо, развитой торс пловца, узкий таз. И отличная задница — выпуклая, упругая. Наверное, такая задница тоже мешала набирать в воде скорость, но с точки зрения красоты она была идеальна. Увы, в мире, где пловцы бреют ноги, чтобы добраться до финиша на одну десятую секунды быстрее, сексапильный зад был непозволительной роскошью.

Сергей Петрович, как я знал после стольких циклов, проведенных в его объятиях, был женат, растил двух детей и совершенно точно имел опыт гомосексуальных отношений. Он отрицал, что спал с другими мужчинами, но ведь скрыть, что знаешь, что, когда и как делать, невозможно. Да и сравнительная легкость, с которой он велся на похотливых пассиков, вроде меня, говорила, что Серп не просто имеет опыт, но и практикует, так сказать, вовсю. Некоторым барьером между нами вставал мой фиктивный возраст, Серп жался и сопротивлялся, упорно отнекивался, но все же сдавался.

Я пошел в раздевалку и потратил все оставшееся время на то, чтобы стянуть с себя джинсы. Когда это, наконец, получилось, у меня было ощущение, будто я выбрался из-под трактора. Снова можно было дышать! Снова можно было шевелиться! И боли больше не было!

Все дальнейшее было предсказуемо — кроме меня, на занятие явилось три девочки и один пацан. На фоне этих сопливых детишек бросалось в глаза, что мне ну никак не может быть пятнадцать лет, но Серп вопросов не задавал. Мы некоторое время просто плавали туда-сюда, потом нас позвали на «берег», и мы стали делать какие-то упражнения.

Рецепт для Серпа, обнаруженный мною давным-давно, был простым: несколько раз встать на мостик с прогибом назад, после занятия припереться в комнатку тренеров, где, кроме Сергея Петровича, никого сегодня уже больше не будет, и приняться разглядывать фотографии на стенах. Все! Просто и легко!

Вот я в качестве разминки и принялся раз за разом становиться на мостик. У меня то «получалось», то «не получалось», и Серп, как настоящий тренер, в какой-то момент стал, чтобы я не свалился, поддерживать меня за спину. Прямо перед ним оказывались полоски напряженных мышц на животе, длинные стройные ноги и, конечно, обтянутый мокрыми плавками возбужденный член, торчащий Сергею Петровичу прямо в лоб. И так раз за разом. Я бы не выдержал!

Серп, конечно, тоже не выдержал. Занятие скомкалось, и он, отворачиваясь от всех, отпустил группу. На пятнадцать минут раньше, чем предполагалось. Детишки потопали в душевую, а я задержался, чтобы «поговорить о своих перспективах в спорте».

Мы прошли в тренерскую комнатку, крошечную, забитую всяким хламом. Я стал разглядывать снимки пловцов на стене, а фотографий этих там были сотни! Хватило бы на весь день разглядывать! Некоторые, кстати, весьма эротичные! Хоть дрочи на них!

Я ходил вдоль стены и спрашивал у Серпа, кто это, где проходили соревнования, чем они закончились. Тренер объяснял, сначала нехотя и скупо, довольно явственно смущаясь! Еще бы! Когда с ним один на один настолько красивый, сексапильный «пятнадцатилетний» мальчик! В одних только мокрых плавочках! С явственно торчащим членом!

На четвертом снимке Серп приблизился ко мне сзади, довольно близко, и положил руку на плечо. Типа по-дружески. Наставник делится с учеником накопленным опытом. Пальцы коснулись косточки и явственно вздрогнули от этого самого прикосновения.

Что, вставляет!

На седьмой фотографии я пригнулся, чтобы получше рассмотреть, что там запечатлено, а потом выпрямился, и ладонь Сергея Петровича оказалась у меня на спине. К десятому снимку она уже сползла к пояснице, к девятнадцатому несмело тронула мизинцем самую верхушку задницы, к двадцать четвертому проделала путь вниз и чуть вперед, и оказалась на боку на уровне зада, да так, что несколько пальцев несильно сжали самыми кончиками косточку таза впереди, а остальные тронули ямку на ягодице.

Технически рассуждая, Сергей Петрович меня обнимал. За задницу обнимал! Впрочем, кто же в такой момент будет цепляться к техническим терминам!

Дальше произошел сбой, и соблазнение Серпа выбилось из графика. Еще шесть фотографий ничего нового не происходило. Наверное, я никак не мог избавиться от оставшегося после Никиты осадка на душе, и это как-то проявлялось в моем поведении.

На тридцать первой фотографии пальцы Сергея Петровича все же пришли в движение и стали легонько, чуть-чуть, едва заметно поглаживать ту самую ямку на ягодице. Я отморозился и сделал вид, что ничего особенного не происходит.

Серп понял, что мальчик не против, и заметно разволновался. Голос у него сел, и ему пришлось прокашляться. Говорить он стал с хрипотцой. Задышал часто-часто. Но при этом сильно осмелел. Движения пальцев стали явственнее и размашистее. В конце концов, ладонь легла на ягодицу, полностью ее накрыв, и даже сжала на мгновение.

Ну, если парень сжимает тебе попу, а ты не сбрасываешь его руку, то вы, вроде как, только что обменялись и вопросом, и ответом. Дальше нужно тупо трахаться! Но Сергей Петрович был мальчиком воспитанным. Он продолжал поглаживать мой зад.

Через пять снимков я пригнулся, позволяя Серпу ощутить свой зад в движении.

Потом повернул к нему голову, и мои глаза оказались в десятке сантиметров от его бедер. Ткань на спортивных штанах разве что не трещала под напором члена. Сергей Петрович заметил мой взгляд, смутился, отдернул руку, отвернулся, пряча бугор.

Вот так вот! Соблазнил доверчивого начинающего пловца в его наивные «пятнадцать» лет и строит из себя невинность!

Я выдал случайно найденную на третий или четвертый раз фразу:

— Похоже, я вам нравлюсь, Сергей Петрович… Как спортсмен.

Я разогнулся и продолжил «смотреть» фотографии.

— Столько красивых парней! — пробормотал я на очередном снимке. — Трудно, наверное, когда столько красивых парней, а девушек нет. Сильный соблазн переспать друг с другом…

Ну все! Дальше я с Сергеем Петровичем в разглядывании фотографий никогда не заходил!

Не пришлось заходить и на этот раз. Серп с силой притянул меня к себе, сжал в руках так, что вспомнились мои злосчастные джинсы, и принялся целовать в губы, сильно и страстно. И как всегда, при этом лихорадочно шептал: «Ты же хочешь! Ты же сам хочешь!». Я, повинуясь собственным фантазиям, обычно бормотал что-то невнятное, типа: «Сергей Петрович! Ну Сергей Петрович! Ну что вы!». Трудно сказать почему, но меня это подстегивало.

Спустя еще несколько секунд Серп стал лихорадочно ощупывать мое тело. Жадные ладони летали по мне, а я только попискивал. И от удовольствия, и от боли — он, противный такой, синяки оставлял! Но удовольствие, конечно, сильно перевешивало — приятно, когда тебя с таким вожделением тискает красивый парень!

Потом обе его руки скользнули мне в плавки, сначала сзади, потом спереди, и стали мять то, что там находится. Я, совершенно не играя, начал «уплывать».

Когда его ладонь прошлась по моему члену в первый раз, я ощутил острое удовольствие, во второй — я весь напрягся, в третий — неожиданно для себя почувствовал, что кончаю.

Так быстро? Со мной такого на этом этапе никогда не случалось! Перевозбудился я с Никитой, что ли? Или джинсы те злосчастные так подействовали?

Сергей Петрович испуганно от меня отскочил, и мы с ним, как завороженные, замерли, наблюдая, как прыгает в плавках член, а на ткани стремительно растекается темное мокрое пятно. Когда на поверхности стали проступать белесые капли, я несмело поднял на мужчину взгляд.

Я вроде и кончил, но никакого удовлетворения не получил. Серп бросил меня после первой же струи, и все дальнейшее происходило без всякой стимуляции. Но дело даже не в этом. Сергей Петрович от меня отскочил, будто от прокаженного, и это было неприятно…

Серп выглядел виноватым и растерянным. Твердый стержень в его штанах стал заметно опадать.
Мужчина подошел к раковине в углу комнаты и смыл с руки сперму. Потом повернулся и пробормотал, отводя глаза:

— Ну, давай, топай в душевую. Умойся. Уж извини. Так получилось. Иди, помалкивай там.

Быть изгнанным во второй раз за день! Это уж слишком! Что же это со мной! Что за паскудное невезение!

Секунду или две я всерьез размышлял, не уйти ли. Ну, не повезло! Ну, не получилось! Что поделаешь! Однако все же решил, что буду до конца доигрывать роль девственника.

Я «растерянно» оттянул резинку на плавках и заглянул внутрь. Ну, понятно, размякший член, весь в поблескивающей сперме.

Поднял глаза на Сергея Петровича. Тот смотрел на меня и молчал.

Не сгибая коленей, типа страшась, что сперма растечется по ногам, я неуклюже доковылял до раковины. Подставил одну руку под струю воды. Потом вторую. Нерешительно оглянувшись на Серпа, стянул с себя плавки.

Сзади послышался едва слышный вздох. Еще бы! Теперь прекрасный юноша был в каморке тренера совсем голым!

Я стал пригоршнями поливать низ живота водой и смывать сперму. На полу сразу же образовалась лужа, но мужчина ничего не сказал.

Ну хорошо! Я взял мыло и стал намыливать член с мошонкой.

Опять молчание.

Стал намыливать бок. Потом еще чуть сзади, как раз ту самую ямку на ягодице, которую ласкал Серп.

— Сергей Петрович… — сказал я еле слышно, запинаясь, отводя взгляд. Было бы здорово покраснеть, но такое по заказу не устроишь. — Помогите, пожалуйста…

И неуверенный взгляд мужчине в лицо. Кстати, лицо у него было еще более растерянное.

Серп сделал шаг ко мне. Замер на секунду, и я слегка очканул, что он все-таки меня прогонит, но тут же услышал следующий шаг. Еще через мгновение Сергей Петрович забрал у меня обмылок и стал им, только им, не касаясь руками, тереть ягодицу. Я стоял неподвижно.

Потом движения тренера стали более уверенными, и другую половину попы Серп намыливал уже без всяких сомнений. А потом, вот она, сила моей красоты, отложил мыло и стал «мыть» меня рукой.

Его прикосновения завели меня сразу же. Мой верный член, даром что только что кончил, тут же поднялся вверх.

Пальцы Сергея Петровича от этого зрелища дрогнули.

«Мытье» перешло в ласки. Сначала только задницы, потом и бороздки между ягодицами. Несколько раз Серп коснулся пальцем ануса, и я с легким испугом подумал, не собирается ли он трахнуть меня с мылом в качестве смазки, — такие приколы весьма неприятны. К счастью, этого не случилось.

Мужчина пустил в ход вторую руку — чтобы «помыть» мне член.

Прикосновения Серпа были осторожными. Он был готов отступить, если бы я возразил. Но я не возразил. Наоборот, прибалдел. Глаза сами закрылись, дыхание сбилось, мне пришлось упереться руками о раковину. От каждого движения мужской руки по телу разливалось такое удовольствие, что я боялся снова преждевременно кончить.

Потом Серп смывал мыло, долго и тщательно. Конечно, ему приходилось касаться члена, яичек, задницы. И разводить ее половинки, чтобы мыла не осталось в бороздке.

— Ты что, это?.. — начал он говорить, глядя на мой анус. Замолчал. Потом все-таки сумел сформулировать полный вопрос: — У тебя есть опыт с парнями?

— Это тело никогда еще сексом не занималось, — пробормотал я. Фраза слишком витиеватая, и звучит неестественно, но зато предельно честная.

— Только сосал, что ли? — хмыкнул Сергей Петрович.

Я молчал. Я же все-таки скромник. Невинное существо, наивно глядящее на мир широко открытыми глазами…

— Никогда бы не подумал, — еле слышно сказал Серп. — Обычно девственники ведут себя иначе…

— Я давно о вас думаю…

И снова это была чистейшая правда. В моем свернувшемся петлей времени, конечно.

Сергей Петрович хмыкнул, покачал головой и продолжил «смывание мыла». Пальцем в кишку он пока проникать не пытался. Все по поверхности, все очень скромненько.

Потом долго вытирал меня полотенцем, не скрывая, что на самом деле меня тискает. Я улетал, закрыв глаза и позволяя ему делать с собой все, что хочет. В конце концов, полотенце упало в огромную лужу на полу, но Серп этого не заметил.

Я оставался скромником и держал руки исключительно на плечах Сергея Петровича, а вот он все больше распалялся. Его руки скользили по мне, с силой стискивая тело, прижимая меня к себе так, что я вздохнуть не мог. По мне, где-то чуть повыше пупка, терся через спортивные штаны, едва не пробивая дырку в животе, твердый член.

Серп стал вертеть мною, как игрушкой. При нашей разнице в росте это было делать легко.

Я почувствовал, что взмываю в воздух, что меня переворачивают вверх ногами, и тут же поворачивают боком вверх, еще спустя мгновение — спиной вверх, а потом — животом, и снова ногами вверх, прямо мошонкой к губам…

Серп жонглировал мною, как тряпичной куклой. Все, чего он хотел коснуться, что хотел поцеловать, он просто поднимал к себе. Я покорно болтался в воздухе, лишь иногда испуганно пытаясь уцепиться за что-нибудь, — и каждое прикосновение к телу мужчины только возбуждало меня еще больше. Член его я пока не трогал, знал, что Серпу это не понравится, но задницу щупал. Очень сексапильная задница!

Я летал над полом в роли игрушки, которую тискают и целуют, а она лишь бессильно повисает в длинных руках, не в состоянии что-либо изменить. Да и совершенно не желая что-либо менять! Эта минута была настолько сладостной, неповторимой, уникальной, что я балдел от нее гораздо больше, чем от оргазма. И возможна эта минута была только с Сергеем Петровичем — никто другой никогда такого со мной за полвека «там» и восемьсот семнадцать дней «здесь» не делал!

Эта минута всегда заканчивалась раньше, чем я бы хотел. Мне так нравилось летать в воздухе в руках Серпа! Под его поцелуями и ласками! Невероятное наслаждение!

Увы, в какой-то момент я завис в объятиях Серпа, глазами на уровне его глаз, с болтающимися в воздухе ногами.

— Ты знаешь, как мужчины занимаются сексом?.. — спросил Сергей Петрович.

Я слегка кивнул. И отвел взгляд. Эх, покраснеть бы!

— Один трахает другого в… — мужчина замялся. — В прямую кишку. Знаешь, что такое прямая кишка?

Я снова слегка кивнул.

Даже если бы я на самом деле был пятнадцатилетним девственником, все равно, как бы я мог не знать, что такое прямая кишка?

— Это больно, — добавил Серп.

— Ладно, — кивнул я после приличествующей ситуации паузы.

Мужчина смотрел на меня.

Я шмыгнул носом.

Ну, давай же, наконец! Не тяни!

Но Серп все тянул. В его глазах опять мелькнуло сомнение.

Я удивленно на него посмотрел. Ах да, еще должен быть разговор про презерватив! Типа, я не знал, что встречу тебя, у меня нет презерватива, если хочешь, отложим до другого раза…

Вместо этого, однако, Сергея Петровича потянуло на этические искания. Это в момент, когда он держал в своих руках самого красивого во всем мире мальчика! Совершенно голого!

— Ты маленький. Понимаешь? Нам нужно… Подождать… Несколько лет.

О том, что мне далеко не пятнадцать, я пока решил не говорить. Это всегда успеется. Вместо этого наговорил кучу банальщины, которую всегда в таких случаях говорят: что мы оба этого хотим, что-то, что происходит между нами, касается только нас, что все это останется только между нами, что остальным об этом знать необязательно.

В общем, закончилось тем, что Серп опять меня поцеловал в губы, снова сильно и страстно. Я к этому моменту уже изнывал от желания настолько, что сам был готов его изнасиловать.

— И… понимаешь… я ведь не знал, что встречу тебя… — говорил мужчина. — У меня нет с собой презерватива. Давай отложим до завтра? Заодно еще раз подумаешь…

— Не надо презерватива… — прошептал я.

И покраснел! Вот уж от себя не ожидал! Что-то в организме сработало, и я на самом деле покраснел!

Дальше все шло по стандартному сценарию. Серп стал меня целовать, с каждой секундой распаляясь все больше. Я и так висел в его руках, а тут он поднял меня еще выше и укусил за шею. До крови, больно. Как я знал, следы зубов на коже будут отчетливо видны.

Потом он стремительно, как куклу, потащил меня к столу. Смахнул с него все на пол и бросил меня сверху. Навалился всей тяжестью. Стал ласкать, целовать и покусывать — лицо, шею, грудь, руки. 

Потом Серп с силой раздвинул бедрами мои ноги.

Я знал, что будет дальше, и попытался увернуться, спасая яички, но Серп не дал мне такого шанса. Ударил в меня своим обалденным узким тазом, и удар пришелся прямо по мошонке. Я вскрикнул от боли и дернулся, и Сергей Петрович только тогда чуть сдвинулся в сторону.

Мужчина с силой прижимал меня к столу, наваливаясь, как ледокол на чертовы торосы. Руки лихорадочно скользили по всему телу, губы целовали губы. Его бедра двигались, будто он меня уже трахал. Пенис через спортивные штаны ходил туда-сюда у меня между ног. Мой член соответственно терся о его живот.

Мне некуда было девать свисающие со столешницы широко разведенные ноги. Просто держать их на весу было неудобно, так что я, слегка отойдя от роли девственника, забросил их на Сергея Петровича, обхватив ими его поясницу. Заодно еще шире раскрылся, позволяя вжаться в себя совсем плотно.

Мужчина зарычал. Это мое движение его сильно подстегивало.

Теперь я тоже мог, пусть слегка, но двигаться, и стал извиваться под Серпом. Я терся о него всем своим телом, всей кожей. Это было удивительное ощущение — сильный молодой мужчина, красивый, сексуальный, приваливший тебя сверху, пришпиливший к столу, двигающийся, будто уже трахающий, а ты прижимаешься к нему сам, подаешься вверх, хочешь полностью с ним слиться…

Я, как всегда, упустил момент, когда Сергей Петрович потянулся к полу, чтобы поднять с него тюбик крема. Тяжелое тело приподнялось, позволяя дышать. Серп одной рукой открутил крышечку, выдавил крем на пальцы и отбросил тюбик.

Глядя мне в глаза, мужчина залез обмазанной кремом ладонью между моих ягодиц и стал осторожно давить одним пальцем на анус. Тело мое, пытаясь отстраниться, инстинктивно дернулось.

— Ты что, действительно девственник?

Я, совершенно прибалдевший, с трудом понимал, что он говорит. Лежал на столе голый, со вздыбленным членом, с широко раскинутыми в стороны ногами, с закрытыми глазами, и только тяжело дышал.

Дальше пошла обычная муть про «расслабься». Если бы в такой момент на самом деле можно было расслабиться! То есть я, пассивный гей с полувековым стажем, конечно, знал, как нужно расслабляться, но заставить свое девственное тело расслабиться я не мог.

Сергей Петрович несколько раз пытался влезть пальцем в моей анус, и каждый раз я дергался, рефлекторно отстраняясь.

После полуминуты мучений палец, наконец, оказался у меня в заднице. Я аж выгнулся вверх, так это было приятно. Физически, конечно, эти ощущения скорее неприятны, но мой мозг воспринимал их как приятные, и я от удовольствия чуть не встал снова на тот самый мостик, с которого мы начинали.

Потом началась эпопея со вторым пальцем. Это было намного сложнее. Палец просто не влезал в слишком узкое отверстие! Было больно. Я крутился на столе, подставляясь, стараясь раскрыться еще шире, пытаясь расслабиться. Я то и дело вскрикивал, дергался, мычал. Сергей Петрович говорил что-то успокаивающее и упорно повторял попытки. Несмотря на все мучения, боль и стыд, ощущения при этом были просто потрясающими!

В конце концов мой анус все-таки расслабился. Мы с Серпом оба с облегчением вздохнули и замерли, позволяя прямой кишке привыкнуть. Время шло, а мой задний проход никак не мог свыкнуться, все сжимался, сильно, часто, стараясь вытолкнуть пальцы наружу.

— Господи, ты действительно девственник! — пробормотал, как всегда в этом месте, Сергей Петрович.

Потом, когда моя прямая кишка, наконец, смирилась, мужчина стал прощупывать простату. Он свято верил в миф о том, что простата — это своеобразный клитор, а я, играющий невинность, не мог его остановить. Похоже, самого Сергея Петровича никогда не трахали, он никогда не был в роли пассива и, соответственно, понятия не имел, что это приятно, но, блин, не настолько, чтобы этим отдельно заниматься!

Около минуты Сергей Петрович маялся фигней, поглаживая подушечками пальцев простату и ожидая от меня ахов и охов. Я, конечно, что-то чувствовал, было приятно, но, черт, неужели не очевидно, что я хочу трахаться!

Наконец Серп начал вставлять третий палец. Тоже мучительно, но все-таки чуть легче, чем со вторым. Как-никак, анус уже расслабился.

С тремя пальцами внутри я снова реально, совсем не играя, прибалдел. Отличное ощущение!

Сергей Петрович, упрямо поглаживая простату, свободной рукой приспустил свои штаны. Член у него был обычным, ни в коем случае не меньше, чем у других мужчин, но на фоне невероятного роста хозяина казался, чисто визуально, маленьким. Серп из-за этого сильно комплексовал и поэтому выпускал пенис из штанов только в самый последний момент, так, чтобы мне не было видно.

Пальцы покинули мою прямую кишку, к анусу прижался кончик члена, я невольно напрягся, и твердый стержень стал входить внутрь. Я выгнулся от своих ощущений, от боли, от чувства наполненности, от растянутости и жжения, от отдающего в член и яйца давления, от расходящегося по животу удовольствия…

Введя пенис наполовину, Сергей Петрович остановился. Поцеловал меня. Потом надавил и вдвинул еще немного. Опять замер.

Серп искал моего взгляда, но я уже ничего не видел.

Еще через секунду он засунул член до конца, и я дернулся, инстинктивно отпрыгивая, спасаясь от внезапно появившегося внутри меня ствола, слишком длинного, слишком толстого. Ощущение было такое, что малейшее движение — и у меня все там внутри порвется!

Чего только не придумает девственная прямая кишка при первом введении! Где она там «увидела» что-то «слишком длинное» и «слишком толстое»? Обычный член! Такой, как надо!

— Ты как?

Я слабо улыбнулся.

Мужчина стал двигать пенисом у меня внутри. Медленно и осторожно. Мое тело все еще отдергивалось при каждом погружении.

Сергей Петрович смотрел на меня, усиливая движения. Я заставлял себя подаваться ему навстречу, сжимая его спину ногами. Я вслушивался в боль и неприятные ощущения, ожидая, когда мое тело проснется, почувствует удовольствие.

Бедра Серпа стали ходить размашисто, и я, кажется, начал что-то ощущать. Сергей Петрович это почувствовал и перестал меня щадить. Теперь он трахал меня. По-настоящему трахал. Резко, сильно. Мое тело едва ли не подпрыгивало на столе под его ударами. Глаза лезли на лоб, было довольно больно, неприятно, непривычно, а еще больше — стыдно. Но я извивался под мужчиной, стараясь насаживаться на его член, двигаться в такт движениям. И наслаждение брало верх, я улетал от удовольствия. Становилось афигенно. Несмотря на все оговорки, афигенно.

Серп, как всегда, продержался недолго. Загнал в меня член на всю длину, навалился и замер. Я старался почувствовать хоть что-нибудь, но ничего не чувствовал. Лишь старался сжимать анус — уж не знаю, доставляло ли Сергею Петровичу это дополнительное удовольствие.

Наконец, мужчина расслабился, открыл глаза, поглядел на меня, не видя, и стал понемногу двигать членом туда-сюда. Я продолжал свои упражнения со сфинктером.

Серп пригнулся и поцеловал меня в губы. Стал медленно, глядя мне в глаза, выходить. И это тоже было здорово!

Потом Сергей Петрович повалился рядом со мной на стол. Поцеловал в ухо. Не спеша провел рукой по телу — от подбородка вниз, через грудь и живот, к члену. Наткнулся на торчащий стержень, и приподнялся, чтобы посмотреть.

— Ты не кончил? — прохрипел он.

— Ничего, — прошептал я.

Сергей Петрович без лишних слов пригнулся и взял мой член в рот.

Это была еще одна трогательная черта Серпа — ему и в голову не приходило бросить пассива неудовлетворенным.

Минет Сергей Петрович делал хорошо. Я извивался под ним совершенно искренне. И кончил сильно и обильно. Мужчина проглотил все, с жадностью, с неподдельным удовольствием…

***

Мы завернулись в полотенца и, по-заговорщицки скрываясь за углами и хихикая, пробежали по коридору до душевой. Отдельных кабинок там не было, просто большой общий зал, и я вынужден был принимать душ под взглядами многочисленных дядек, в том числе и нескольких вполне сексапильных. А с дядьками, конечно, творилось всеобщее помешательство — самый прекрасный юноша в мире голый стоит под струями воды! Они пожирали меня глазами, кто не скрываясь, кто хоть как-то пытаясь соблюсти приличия. Когда я появился, все эти посетители бассейна немедленно передумали выходить из душевой и оставались в ней, пока я сам не ушел. К концу нашего эротического сеанса стояло у всех (я специально посмотрел), и это меня, признаюсь, сильно обрадовало.

Серп рассвирепел, придя в бешенство от моего «поведения». Он считал, что я нарочно демонстрировал себя, чуть ли не флиртовал, чуть ли не напрашивался на групповое изнасилование.

Мы снова завернулись в полотенца и сделали вид, что идем в бассейн. Выскочили в коридор и со всех ног побежали в тренерскую комнату.

Там Серп закрылся на ключ и набросился на меня, разъяренный и возбужденный. Он злился всерьез, но от этого еще сильнее меня хотел.

Схватил, поднял в воздух и бросил о стену, с силой притиснув к ней всем своим телом. Прошипел мне в лицо что-то злое, я что-то неуверенно ответил, и уже через секунду мы целовались. Я бессильно болтался, пришпиленный, как букашка, а он жадно ласкал мое тело.

Потом стащил с меня полотенце и с силой вжался, резко, ударом вдавив пенис в мой живот. Я взвизгнул от боли — твердым камнем члена да с такой силой в незащищенную кожу!

А потом, как всегда, началось нечто невероятное. Сергей Петрович трахал меня в живот. Его бедра с силой били меня, распластанного по стене, и наши животы и члены, плотно прижатые друг к другу, терлись друг о друга, доставляя особое, ни на что не похожее удовольствие. Серп продолжал меня ощупывать, ласкать, тискать. И целовать. И ругать за то, что я вытворял в душе. И трахать в живот! Это было просто невероятно!

Я, как всегда, кончил первым. Совершенно обалдевший, повис тряпкой, прижатой к стене.

Между нашими животами сразу же стало горячо и скользко, члены стали ходить гораздо свободнее, и, чтобы восстановить силу ощущений, Серп рывком сдвинул меня вниз. Теперь головка его пениса ударяла меня под ребра. А мой пока ещё стоящий член то и дело попадал парню между ног, изливая остатки семени на мошонку и бедра.

Сергей Петрович перестал ругаться, впился губами в мои губы, закрыл глаза и задвигался с удвоенной скоростью, больно вдалбливая свой член мне в печень. И еще через десяток секунд кончил…

Мы сползли на пол, совершенно обессиленные. Я с исцарапанной о стену спиной, он — тщательно скрывая свой член под полотенцем…

***

Когда мы немного пришли в себя, Серп, отворачиваясь, чтобы я не увидел его член, поспешно оделся. Неважно, что у него весь живот и ноги были в сперме. Ему так хотелось спрятать от меня этот свой пенис, что он предпочел испачкать одежду, но не дать мне шанса что-нибудь разглядеть.

Потом Сергей Петрович помыл меня над раковиной, смазал какой-то фигней царапины на спине, сходил в раздевалку за моей одеждой и принялся натягивать на меня джинсы. Шло с таким трудом, с таким скрипом, будто я за прошедшие несколько часов разжирел килограмм на сто.

Однако сам процесс, все эти бесконечные хватания меня за всякие места, нас возбудили. Довольно сильно.

Раздевать меня после стольких усилий одеть мы не стали — удивительный пример того, как лень побеждает сексуальное желание!

Серп просто поднял меня к потолку, так что я с перепугу едва не завизжал, прижал меня моими царапинами к стене, и я заохал от жжения по всей спине. Пользуясь тем, что ширинка на моих джинсах все еще не была застегнута, он сдвинул резинку плавок вниз, вытащил наружу член и взял его в рот.

Минет, когда третьим участником оральной оргии являются модельные зауженные джинсы, довольно своеобразен. Проклятые штаны давили мне на яйца так, что любое движение заставляло дергаться. Было больно, неудобно, тесно, но настолько необычно, что я получил какой-то особый вид удовольствия! Мы благополучно добрались до финала, Серп проглотил все, что я в таких условиях смог выдать, опустил меня на пол, застегнул мне ширинку (и я снова подскочил от боли в яичках), поправил на мне футболку и отправил домой.

— Заходи завтра! — пробормотал на прощание. — Я тут с утра!

Если бы он знал, что у меня нет завтра…

С трудом ковыляя в своих жутких джинсах к ближайшей остановке, я ощущал себя совершенно выжатым. В буквальном смысле этого слова затраханным. Тело вибрировало, звенело от полного, всепоглощающего удовлетворения. Эх, если бы можно было однажды то же самое проделать с Никитой!

Уже забравшись в автобус, я стал думать о беспечности Сергея Петровича. Он ведь только что отправил домой к родителям пацана, которому вроде как, по его словам, пятнадцать лет! С засосами по всей шее и плечам, с ясно видимым среди них следом укуса, с синяками по всему животу, с расцарапанной спиной, со следами слюны и спермы на трусах! Добрый десяток всяких дядей видел, как этот пацанчик с Сергеем Петровичем в одном только полотенце пробрался в душевую, причем не из бассейна, а из коридора, а потом туда же убежал. Ну а если и этого мало, есть специальный подарок судебному эксперту — у парнишки в прямой кишке болтается несколько миллилитров спермы лично Сергея Петровича!

Хорошо, что я совершеннолетний! Хорошо, что я знаю, как прошмыгнуть мимо родителей так, чтобы они ничего не заметили! Однако если Серп на самом деле чудит с симпатичными посетителями бассейна, то он когда-нибудь доиграется!

========== Дни сурка с 818-го по 822-й ==========

818-й день сурка

Сегодня на мне была моя обычная одежда, из шкафа. Выглядела она как по мне, ну, так себе, облегала, но не слишком. Чтобы рассмотреть детали моего «устройства», нужно было прилагать фантазию и определенные усилия. О косметике тоже пришлось забыть. В общем, я пошел к Никите так, как обычно хожу по городу.

Некоторые прохожие обоих полов, из тех, кто понимает, все так же оборачивались мне вслед, но ажиотажного внимания я уже не привлекал.

И Никита общался со мной совершенно спокойно, нормально.

Это хорошо, несомненно, но в наших отношениях я хотел как можно быстрее преодолеть ту грань, за которой Ник все-таки увидит во мне сексуальное существо. И я подолгу стоял у окна, позволяя Никитосу рассмотреть мой силуэт, торчал у книжных полок, подставляя лицо под солнечные лучи, вздыхал, бросая «незаметные» взгляды на Никиту.

Перелом произошел, когда я понял, что свет падает на меня так, что оттеняет торчащий член. Как всегда рядом с Ником, у меня стояло вовсю, и это было отлично видно через тонкую ткань летних брюк, купленных родителями где-то на барахолке (будто еще не появилась в мире одежда от «Dolce &amp; Gabbana»!). Я немного повернулся в одну сторону, в другую и замер — со своими длиннющими стройными ногами, плотно прижатыми друг к другу, с вытянутыми по стойке «смирно» руками и прямой, как у модели на подиуме, спиной. Свет и тени сделали торчащий пенис рельефным настолько, что это было за гранью всякого приличия.

Никита сначала смотрел на меня спокойно, как всегда. Потом вдруг заметил и сильно смутился. Стрельнул глазами вниз, туда, где сходятся ноги (о, какие у меня сексапильные ноги!), и тут же отвел взгляд. Снова покосился на мой член, потом еще раз, еще, а потом уже стал смотреть в том направлении чуть ли не ежесекундно. Посмотрит, и тут же отвернется. И уже через секунду снова косится! Наш разговор стал понемногу замирать. То есть мы, конечно, продолжали шпрехать, но уже без энтузиазма. Минут пять я наслаждался этими взглядами, а потом — ура и ура! — я увидел, как Никитос покраснел! Он покраснел! Не слишком, не то чтобы он стал пунцовым, но кровь определенно прилила к щекам.

Я применил еще один прием из своего арсенала — «случайно» заметил, куда он смотрит, изобразил смущение и поспешно согнулся, пряча член от Ника. И тут же сел, старательно нагибаясь вперед.

Никитос покраснел еще сильнее и стал смотреть в другую сторону. Возникла неловкая пауза — он потерял нить своих рассуждений, а я, типа, сгорал от стыда и потому молчал. Эх, вот сейчас бы и мне покраснеть! Увы…

Спустя несколько секунд, показавшихся нам вечностью, Ник снова заговорил. Что-то спросил о моей жизни. Я обрадовался и, старательно изображая растерянность, с запинками принялся рассказывать какую-то ничего не значащую фигню.

Обстановка оставалась напряженной еще минут десять, потом мы, вроде как, успокоились и смогли более-менее вдумчиво перечитать монолог Фауста.

Спустя еще минут двадцать, когда, предположительно, мы оба уже позабыли о моем «конфузе», я (вот непоседа!) поднялся и подошел к окну. Смотрел я на улицу, а мои эрегированный член и задница были повернуты к Нику наиболее выигрышным способом — в профиль.

Никита засмущался сразу. Отвел взгляд, но, поскольку предполагалось, что я гляжу в окно и, куда он смотрит, не вижу, тут же снова уставился на меня. В упор! Расстояние между нами было два шага! И торчал мой пенис приблизительно на уровне его глаз! В общем, то, что надо!

Я представил, каким тоненьким силуэтом сейчас выгляжу, как торчит из этого силуэта выпирающая пирамидка между ног, как с другой стороны шевелятся, когда я переступаю с ноги на ногу, тени на моем упругом заде (как это сексуально!), и меня самого завело по полной. Член запрыгал, сокращаясь, и у Никиты явственно сбилось дыхание. Теперь в тексте Фауста путался не только я, но и Ник.

Мое сердце колотилось, дышать было трудно. Все тело скручивало от невыносимого желания.

— Смотри в книгу, если не помнишь, — сказал Никита хрипло и сглотнул.

Отвернулся.

Я сел рядом с ним и принялся вслух читать какой-то особенно трудный пассаж. Ник следил за текстом, склонившись над той же книгой. Я почувствовал, как мои волосы шевелит его дыхание, и сбился, не в силах издать ни звука. Попробовал снова, но Никита в этот момент снова выдохнул, и снова воздух коснулся моего виска.

— Что с тобой? — спросил Никита тихо.

Я повернул к нему лицо, и наши глаза оказались совсем рядом…

Мы замерли.

Невыносимо захотелось податься навстречу Нику и коснуться губами его губ…

Я себя остановил. Мы уже в этой ситуации были. Лезть с поцелуями тогда оказалось плохой идеей.

Я сидел и смотрел на Никиту. Он смотрел на меня.

Потом лицо Ника дернулось, и парень отвел взгляд. Еще через секунду встал, я увидел, насколько напряжен его член, но Никита в то же мгновение упал на диван, подальше от меня.

— Слушай, Артем, — пробормотал он хрипло и снова с шумом сглотнул. Покраснел. Опять покраснел! Стал теребить пальцами край собственной футболки. — Извини, но я… Я себя плохо чувствую… Понимаю, что подвожу тебя, но… Давай на этом закончим… Я не могу…

Вот тебе и раз! Лезешь целоваться — выгоняют! Не лезешь целоваться — опять выгоняют!

— Извини, — добавил он, тщательно отводя от меня взгляд.

Я медленно поднялся.

— Что случилось? — спросил я ошарашенно. Без всякой игры я на самом деле как-то совсем растерялся.

— Ты ни при чем, — все так же глядя в сторону, пробормотал Никита. — Это со мной какая-то фигня творится.

Я никак не мог поверить в происходящее.

— Мне нужно отдохнуть! — добавил Ник совсем тихо.

— Никита… — прошептал я.

Но парень меня перебил:

— Извини…

819-й день сурка

Я сел рядом с Никитой и принялся вслух читать какой-то особенно трудный пассаж, и сразу же почувствовал его дыхание на своих волосах. Блин, а ведь это таки эротично!

Я невольно повернул к Никитосу лицо, и наши глаза встретились, но я немедленно, чтобы не смущать парня, отвел взгляд и уткнулся носом в книгу.

Ник пересел на диван, подальше от меня.

— Слушай, Артем, — пробормотал он…

Блин! Ну что не так?! Я же не лез целоваться! Не смотрел на него долгим, полным обожания взглядом! Вел себя скромнее мышонка!

820-й день сурка

Я сел рядом с Ником, стараясь не замечать, что там творится с его дыханием и моими волосами, но напряжение, то самое наэлектризованное эротикой напряжение, между нами возникло мгновенно.

Не поднимать глаза! Не смотреть на Никиту! Читать! Читать, блин!

Я старательно произносил слова Фауста, пытаясь не думать о Никитосе. Вообще не думать! Получалось плохо.

Я дочитал почти до конца страницы, когда услышал, как Ник вздохнул. Пошевелился. Судя по всему, пригладил свои собственные волосы, но я не смел не то что взглянуть в его сторону, но даже на мгновение остановиться.

Вдруг Никита резко, одним движением, пересел на диван, подальше от меня.

Черт! Ну что же это такое!

Я продолжал читать, ожидая, что Ник вот-вот меня прогонит, но он молчал. Я же произносил слова Фауста, упорно, не останавливаясь, с нотками упрямства в голосе.

— Ты слишком уж разогнался, — сказал, наконец, Никитос. Сказал хрипло, напряженно. — Давай еще раз!

У меня отлегло от сердца. Вот, значит, как надо себя вести, чтобы не оказаться за дверью!

Я взялся за второе действие. Наверное, не смог сдержать свою щенячью радость, потому что Никитос спросил:

— Что с тобой?

На что я искренне ответил, все так же боясь на него взглянуть:

— Ведь начало получаться!

Уж не знаю, о чем я говорил — о Фаусте или о Никите.

Потом мы разыгрывали пьесу в диалогах, и я позволил себе смотреть на Ника. Это не имело никаких негативных последствий.

Еще через полчаса я вновь стал заучивать монолог Фауста, склонился над книгой и к своему едва сдерживаемому ликованию услышал, как Ник зашевелился на диване, устроился более расслабленно, а еще через несколько минут вернулся за стол и снова плюхнулся на стул рядом со мной, может быть, чуть позади.

Я читал, а он смотрел на меня. Я видел это краем глаза и был просто счастлив! Правда, постоянно боялся выдать, что я все вижу. Наверное, Никита считал, что я ничего не замечаю, и изучал мое лицо, не отрываясь. Хорошо еще, что прыщи были с противоположной стороны!

Мне было в эти минуты так хорошо, что и думать не хотелось ни о чем другом! Так бы сидеть рядом с Ником, чувствовать тепло его тела, чувствовать, что я ему небезразличен! Больше ничего не надо!

Эх, если бы у нас было завтра! И послезавтра! Если бы моя жизнь не была ограничена единственным днем!

Прошло довольно много времени. Никитос продолжал рассматривать мое лицо, думая о чем-то своем, практически не вмешиваясь в мои издевательства над немецкой речью. Я тщательно выговаривал всякую чушь и боялся пошевелиться, чтобы его не спугнуть.

В какой-то момент все же я почувствовал усталость. Слишком сильное напряжение, слишком много переживаний, слишком много стараний, слишком долго в одной позе, боясь даже глаза скосить. Пришлось сказать Нику, что мне нужен перерыв. Он тут же отодвинулся и сделал вид, что, кроме книги, его ничего больше не интересует.

Я встал. С хрустом в спине разогнулся.

— Ого! — рассмеялся Никитос. — Самое время!

Я снова разогнулся, действительно чувствуя, как разминаются затекшие мышцы. Не задумываясь о том, что делаю, поднял руки и потянулся, и вдруг увидел, как округлились глаза Никиты.

Черт! Как я только сразу не допер до этого! Действует на Серпа — может подействовать и на другое человеческое существо!

Вытянувшееся вверх тонкое тело, прекрасное и сексапильное! А уж тело у меня было именно прекрасным и именно сексапильным! Да еще и футболка задралась, и Нику стала видна полосочка голого живота, как раз с пупком и напрягшимися мышцами!

Мой успокоившийся было член тут же вскочил и с силой уперся в ткань брюк. И это тоже было видно — резкий переход от мягкой припухлости между ног к твердому стержню, оттопыривающему ширинку!

Никита сглотнул.

А я потянулся и с задранными вверх руками прогнулся назад. Торчащей прямо вперед пирамидкой в сторону Никиты.

Ник даже слегка отодвинулся, хоть между нами и было шага три, не меньше. Но не отвернулся.

Ах ты так! Я повернулся к Никитосу боком и сделал мостик с прогибом назад в лучших традициях наших с Серпом отношений!

Ник видел меня всего, разом, все тело, вытянувшееся, напрягшееся, от пяток до макушки! Длинные стройные ноги (ах, какие они у меня длинные!), тонкий живот, мячики ягодиц и торчащий вверх член! А футболка сползла еще больше, почти к подбородку, обнажив реберную дугу! И полосочки самих ребер! Блин, вот бы еще и сосок обнажился! Но, увы, ткань застряла в каких-то сантиметрах выше.

Дыхание Никиты сбилось. Он смотрел на меня большими глазами с расширившимися зрачками и не мигал. Отлично! Самое время наброситься на меня и, ну например, зверски изнасиловать! Я даже могу подсказать несколько способов!

Ник сидел, не шевелясь, и не мог отвести от меня взгляда. Благо я, вроде как, не мог видеть, куда он смотрит.

Я постоял на мостике еще несколько секунд и ловко, упруго вскочил на ноги. И тут же снова вытянул руки вверх и прогнулся назад.

Никита вдруг резко отвернулся. Всем телом. Пересел так, чтобы оказаться ко мне спиной.

С моим полувековым опытом я вижу, когда мужчина меня хочет. Частое прерывающееся дыхание, расширенные зрачки, сглатывания, хриплый голос, постоянные попытки поправить волосы — куда уж красноречивее! А тут еще этот взгляд, то упирающийся в тебя, то прячущийся за книгой, то опять быстро-быстро исподтишка по тебе пробегающий!

— Никита, — проговорил я, не выдержав. Сел рядом с парнем. — Я…

Ник, наверное, почувствовал, что я хочу сказать. Даже девственник после всех этих часов сексуального напряжения понял бы это.

— Артем, — резко, с паническими нотками в голосе, перебил он меня. — Не отвлекайся! Давай еще раз второе действие!

Да, он действительно понял, что я хочу сказать! Невероятно! Понял и испугался!

Я молчал, глядя на Никиту. Я не играл — мне было страшно. И в то же время меня обуревала такая надежда! А вдруг! А еще это желание, не дающее нормально дышать! И любовь… Любовь к этому тупице! Как он не может понять, что все глупые условности мира ничего не значат!

— Ну что застыл? — пробормотал Ник неуверенно. — Читай давай!

И тут же вскочил и отбежал от меня. Опять на диван!

Я глядел на него, чувствуя немыслимую смесь желания и любви. И еще немного понимания.

— Артем, прошу тебя… — вдруг решительно сказал Ник. — Я что-то переутомился…

И через несколько минут я вновь оказался за дверью!

821-й день сурка

Я повернулся к Никитосу боком и сделал мостик с прогибом назад. Вскочил на ноги. И тут же снова вытянул руки вверх и прогнулся назад.

Никита вдруг резко от меня отвернулся. Всем телом. Пересел так, чтобы сидеть ко мне спиной.

Дышал он часто, зрачки его были расширены, он часто сглатывал и поправлял волосы.

— Никита, — проговорил я. — Не хочешь выпить вина?

А что, отличная идея! В первый раз с Никитой мы трахнулись по пьяни. Может, и теперь по пьяни трахнемся?

— Я вчера купил бутылку ко дню рождения брата, но забыл выложить, — продолжал я. — Хорошее вино, французское!

На самом деле я притащил с собой не только французское вино, но и вполне русскую водку.

Ник удивленно на меня посмотрел. Что-то изменилось в его лице, глаза застыли, поглаживания волос прекратились.

— Я не пью, Артем, — сказал он довольно сухо.

Я покраснел. Когда нужно, никогда не краснею! А теперь прям залился краской!

— Но я думал…

— Давай лучше вернемся к Фаусту.

Что-то сломалось. Никита больше не смотрел на меня, но не потому, что хотел меня и пытался преодолеть свое желание. Теперь он говорил со мной формально, как чиновник в какой-нибудь конторе. А еще через минут десять вдруг заявил:

— Уже вечер, скоро мои родители придут, давай закругляться.

Я хотел было возмутиться: какой вечер, до вечера еще очень долго, но взглянул на Никиту и понял, что он просто вновь выставляет меня за дверь.

Ну что с ним такое?! Ведь пройдет совсем немного времени, и он напьется! И трахнет меня! А сейчас, видите ли…

822-й день сурка

Никита пересел и отвернулся, но я-то видел, как он возбужден.

Я выпрямился из своего «мостика» и замер, глядя на Ника. Воцарившаяся в комнате тишина заставила парня оглянуться.

Я стоял, не двигаясь. Глядя строго в пол.

Никита слегка удивился и повернулся ко мне. Он был все так же возбужден, все так же боролся с собой.

— Артем? — спросил он, видя, что я не шевелюсь.

Тогда я, не поднимая взгляда, поднял руку и медленно расстегнул ремень на своих брюках.

Ник с шумом сглотнул. Я не мог видеть, что с ним творится. Я не мог видеть, куда он смотрит. И все же был уверен, что он не отводит от меня взгляда.

Я расстегнул молнию на ширинке. Потом спустил брюки, позволив им сползти на пол. Переступил через них.

— Артем! — несмело, тихо, как-то жалко пискнул Никита.

Я снял футболку. А потом, не останавливаясь, но так же медленно — трусы.

Выпрямился.

Я стоял перед Ником совершенно голый.

Несколько секунд ничего не происходило. Если, конечно, не считать дерганий моего торчащего вверх члена.

Потом Никита вдруг вскочил со своего дивана и, неуклюже хромая со своим гипсом, выбежал из комнаты. Я услышал, как хлопнула дверь в ванной.

Я, не одеваясь, поплелся за ним. В ванной было тихо, совсем тихо. Ник даже воду из крана не пустил.

— Никита! — несмело позвал я, приблизив губы к самой двери.

— Я… — голос раздался совсем рядом, будто Ник стоял у той же двери. — Я…

Никита замолчал.

Несколько секунд мы стояли, слушая тишину. Потом Ник пробормотал:

— Артем, ты… Я…

Новая пауза. Я не знал, что сказать. Мой член медленно, но верно проделывал путь от «вертикально вверх» до «вертикально вниз».

— Ты отличный парень и… — услышал я из-за двери, — …симпатичный… Красивый… Очень… И я чувствую, что ты интересный человек и… и замечательный друг, но…

— Ник, все условности ничего не значат! — пробормотал я. — Все это касается только нас двоих! Это только ты и… и я…

Никита молчал.

Моя голова опустела, все хитроумные планы выветрились, сердце колотилось.

— Прошу тебя, — тихо сказал Ник, — дай мне немного прийти в себя… Только один вечер! Завтра… Да, завтра мы опять встретимся! Я приду на ваше представление! Гипс гипсом, но ходить-то я могу! Ладно? Давай я… Завтра…

И он замолчал.

Он молчал там, за дверью ванной, пока я одевался, шел в прихожую, открывал замок на входной двери…

***

Я просидел в кафе, наверное, часа два. Пил кофе, ни о чем не думая. Просто смотрел перед собой и отхлебывал обжигающий напиток, чашку за чашкой.

Сменилась официантка. Сменились все посетители кафе. Ушла даже компания в костюмах и галстуках, которая упорно обсуждала что-то жутко трудное и прибыльное.

Я все сидел.

Потом расплатился, израсходовав весь запас своих карманных денег, и ушел…

***

Это было слесарное ПТУ. Тьфу, колледж технологий обработки металла!

Много циклов назад я в скверике рядом встретил Диму. Шел, наткнулся на него взглядом и, обалдев, остановился. Он показался мне в тот момент настолько красивым, что я аж замер с раскрытым ртом! Потом Димон надел очки, которые как раз протирал, сгорбился, будто сдулся, сжал под мышкой бесформенный портфель, и магия исчезла.

Диме, насколько я понимаю, было двадцать лет, может, немного больше. И был он по-подростковому нескладный, худющий, неуверенный, весь в комплексах. Одет в мешок. Ну, не мешок, но выглядело это именно так. Причесывался последний раз в школе. Короче, беспросветный ботан.

Он зашел в тот самый колледж, который на самом деле был ПТУ, и я последовал за ним. Слегка удивился, конечно, потому что такому парню точно нечего делать среди будущих слесарей.

Меня остановил охранник.

— Студенческий!

Я тогда замялся, не зная, что ответить.

— Что-то я тебя не помню, — продолжал мужик. — Ты вообще где учишься?

На доске объявлений напротив висело расписание. Я углядел на нем надпись «Группа ДКУ 40» и тут же сказал:

— В ДКУ 40!

— Да? — теперь охранник удивился совсем искренне. — На последнем курсе? Не может быть! Тебе сколько лет?

— Двадцать один! — выпалил я слишком быстро и только теперь осознал, что понятия не имею, в каком возрасте учатся на последнем курсе в ПТУ.

— Да? — повторил мужик, глядя на меня. — Ну… Ладно, но в следующий раз не пущу!

Через этот или похожий диалог теперь приходилось проходить каждый раз, когда я «охотился» на Диму.

Выяснилось, что этот парень явился в ПТУ не учиться, а учить. Неуверенно протиснулся в какой-то класс, остановился у доски и стал тихо, отводя взгляд, просить тишины. Я же уселся за первый стол, и никто меня оттуда не погнал. К концу занятия, которое оказалось уроком литературы, я выяснил, что мой Димка — практикант-третьекурсник из педуниверситета.

Мужчина — и вдруг учитель литературы! Ну, не ботан ли?

Он совершенно не запоминал людей, даже тех, кто провел прямо перед ним в классе весь урок. Наверное, просто стеснялся на них смотреть…

С тех пор эта сцена повторялась уже не один раз. И сегодня я тоже решил ее повторить.

Насидевшись в кафе и нагулявшись по городу, я поперся в колледж. Две минуты ушло на пререкания с охранником, еще минута — чтобы подняться на третий этаж.

В классе был, как всегда в это время пятницы четвертого сентября, только сам Дима. В полном одиночестве. Наедине со стопкой тетрадок. Эта картина всякий раз будила во мне воспоминания о седьмом классе, когда я чем-то провинился и меня оставили в качестве наказания в школе после уроков.

Я уселся за один из столов. Уставился на Диму прямым, откровенным взглядом. А он, вот уж закомплексованное существо, еще несколько минут делал вид, что меня не замечает.

— Вы хотите со мной поговорить? — наконец спросил он. — Вы из какой группы? Учебный год только начался, и я еще не всех запомнил.

Ну да! Не всех! Уверен, он и закончив здесь практику никого узнавать не будет!

Мы тут же выяснили, что я однокурсник Димона и тоже прохожу в этом колледже практику. На несмелый вопрос, разве на его потоке есть еще парни, я изобразил сначала изумление, а потом и оскорбленное достоинство…

А как я оказался на практике именно здесь? Я ответил, что мне хотелось быть с ним, с Димой.

В этом месте Димон понял, что разговор сворачивает в какую-то странную, непонятную сторону, и умолк. Даже вернулся к проверке тетрадок.

Затем мы выясняли, что никакого особого дела у меня сейчас нет. И темы для разговора с ним, с Димоном, у меня тоже особой нет. Я просто пришел посидеть с ним.

Через полчаса он уже знал, что я влюбился в одного человека и теперь страдаю. Хожу вот неприкаянный. Ищу человеческого общества. Тот человек такой красивый, такой притягательный, я его очень хочу (мы, мужики, ведь можем так говорить?), а он меня не замечает.

— Так подойди к ней и признайся! — пробормотал Дима с видом знатока женских душ, что выглядело смешно, поскольку он был полным и стопроцентным девственником.

Я в ответ признался, что влюбился не в «нее», а в «него». Ну, так получилось.

Дима удивился, но педагог взял в нем верх, и он мне долго объяснял, что ничего плохого в этом нет, что светлое чувство прекрасно вне зависимости и так далее…

Я напомнил, что главная беда не в том, что я влюбился в парня, а в том, что предмет моей страсти меня не замечает. И красноречиво умолк, глядя на Диму. Тут даже он начал догадываться. Смутился, отвел взгляд, заерзал.

Разговор не клеился, но я продолжал давить, рассказывая, какой красивый и желанный мой «предмет» и как мне обидно, что он меня не видит.

Наконец, начал сокрушенно спрашивать, не потому ли меня тот парень игнорирует, что я урод? Как вежливый человек Димон ответил, что все строго наоборот, я симпатичный. Тут он невольно ко мне присмотрелся, и убедился, что я таки действительно красив, как ангел. По его лицу было видно, что он совсем от себя не ожидал, что вдруг разглядит красоту другого мужчины.

Я спросил, неужели моему «предмету» было бы противно меня поцеловать. «Вот ты, Дима, посмотри на меня! Тебе было бы противно меня поцеловать?»

Парень совсем растерялся и замолчал, но было очевидно, что он сейчас представляет, как меня целует. Позже он мне будет рассказывать, что впервые подумал о сексе со мной, конечно, чисто теоретически, именно в этот момент.

Дима теперь был не в состоянии проверять свои тетради. И обрадованно схватился за этот повод, чтобы от меня сбежать. А я тут же рассказал, что живу рядом с ним. Благо за столько раз я его район знал назубок. Димон совсем потерялся, не смог придумать, что можно противопоставить моему наезду, и через пять минут оказался со мной в одном троллейбусе.

Мы сидели рядом, я всю дорогу прижимался к нему бедром, а Димон откровенно страдал — его привычный мир рушился.

Пока мы шли к подъезду, я наслаждался картиной, откровеннее которой даже представить себе было сложно, — у Димы стояло, причем стояло изо всех сил, а он, вот девственная душа, даже не догадывался, что это видно всем вокруг.

Потом я напросился к нему «на чай». Он понимал, что впускать меня к себе нельзя, но и дать настоящий отпор стеснялся.

В коридоре его квартиры, едва за нами захлопнулась дверь, я прижался к стене и, отводя взгляд, спросил, думает ли он до сих пор, что я не урод. Он что-то пробормотал в ответ. Я снова спросил: действительно ли меня можно захотеть поцеловать? Он потерянно кивнул. Следующий вопрос: ты, Дима, можешь себе представить, как целуешь меня? Он ничего определенного выдавить из себя не смог.

Дальше все было просто, проверено и обкатано.

— Поцелуй меня, — проговорил я тихо и прикрыл глаза.

Дима в замешательстве пригнулся и чмокнул мою щеку. Наверное, просто потому, что не знал, как отказаться. Ну, типа неудобно, человек попросил!

Я тут же его снова попросил. «Поцелуй в губы!»

Дима чмокнул меня в губы.

Я снова попросил. «Поцелуй меня по-настоящему!»

И вот тут Дима впился губами в мои губы. Теперь уже, похоже, не потому, что я на него наехал, а потому что распробовал.

Вот и все! От знакомства до первого поцелуя — два часа! Ну не круто?

Дима потихоньку ловил кайф. Это чувствовалось по его дыханию. Потом оторвался от меня, но я тут же вернул его обратно:

— Еще!

Он снова впился в меня поцелуем…

Когда ему не хватило воздуха и он от меня оторвался, я начал приводить его в порядок. Для начала снял очки. У него ведь симпатичное лицо! А в таких очках получается одно уродство!

Дима не возражал. А когда я сказал «Еще!», снова стал меня целовать.

Пока все происходило на детском расстоянии, будто пятилетние карапузы в песочнице целуются. Однако после шестого или седьмого «Еще!» он, вроде как, решился меня обнять. Другими словами, сжал ладонями мои локти.

Эти девственники! Локти! Ничего себе обнимашки!

Впрочем, было в этом что-то трогательное…

При очередном поцелуе я положил ладони на его плечи. Волей-неволей ему пришлось опустить свои руки мне на поясницу. И, похоже, ощущение живого тела в ладонях совсем выбило его из колеи — оторвавшись от меня, Дима стал что-то говорить о том, как давно он обо мне думал, мечтал, но никак не находил в себе силы подойти.

Вот врун несчастный! И этот поток лжи лился на меня каждый раз!

Я, в свою очередь, говорил то же самое — ты такой красивый, а они, красивые, такие заносчивые, и я так боялся с тобой заговорить! И так далее по накатанной мелодраматической дорожке. Только в фильмах в конце этой дорожки слезы, а у нас — крепкий здоровый секс!

Я взял его ладонь и медленно, так, чтобы он, негодяй, задохнулся, провел ею по своему животу вниз. Димины глаза округлились, целовать меня он забыл, глядел ошалело, но не сопротивлялся. А потом сглотнул — как раз в тот момент, когда кончики пальцев коснулись самой верхушки члена.

— Поцелуй меня! — прошептал я, старательно отводя глаза и подталкивая его ладонь еще ниже.

Он испугался ощущения члена, отдернул руку, но я дал нашему девственнику возможность реабилитироваться и ничего не стал делать. Стоял с опущенными глазами и ждал. И все возвращалось — и губы, и ладонь.

Несколько минут (минут!) Дима просто держал руку у меня на ширинке, а я терпел его медлительность, ловя мазохистский кайф от совращения невинного дитяти и обслюнявливания моих губ.

Потом начались легкие поглаживания, становившиеся все более размашистыми и сильными — но тоже крайне медленно. От прикосновения неподвижной руки до сжимаемого всей пятерней члена — минут пять, не меньше! За это время он обжевал мне губы так, что они стали болеть.

Но было приятно, мне нравилась эта неопытность.

Когда движения Димы у меня между ног стали уж совсем грубыми, я, не отрывая своих губ от его, взял эту обезумевшую руку. Она сразу обмякла, совершенно не сопротивляясь. Глаза парня испуганно уставились на меня. Наверное, он подумал, что сделал что-то не так. Я же медленно повел его ладонь вверх, под футболку, по ставшей чувствительной коже живота, по ребрам, к одному из сосков. И там оставил.

Все повторилось — нерешительное, легкое касание без движений, потом робкие попытки двинуть пальцы туда-сюда и, наконец, лихорадочное тискание всего, что можно обнаружить у парня под футболкой.

Еще через некоторое время (а прошло уже, наверное, добрых полчаса после первого поцелуя) я еле слышно, «смущаясь» и «сгорая от стыда», попросил, чтобы он снял с меня эту самую футболку. Дима нерешительно потянул за ткань, и я поднял руки, чтобы ему было удобнее. Деваться Димону было некуда, и через секунду я остался по пояс голый.

Тут инстинкты взяли свое, и парень начал целовать меня с новой силой — губы, шею, плечи, ямочки над ключицами. А еще через мгновение прижался ко мне всем телом, реально распластав меня по стене в своей прихожей. Я почувствовал его каменный член, худое твердое тело, многочисленные торчащие кости и невольно застонал. Мне это нравилось, без всякой игры нравилось.

Теперь уже руки Димки сами порхали по мне, а губы, не отрываясь, целовали все подряд — от ушей до пупка.

На мгновение вынырнув из эротической пелены, уже окутывавшей меня, я стал расстегивать пуговицы на его уродской рубашке. Дима, как всегда, смутился — он стеснялся всего в своей внешности, даже одежды. Впрочем, я бы тоже ее стеснялся. Лучше ходить голым, чем надевать, гм, это!

Когда и он оказался голым по пояс, из гусеницы выпорхнула бабочка. Теперь, без старушечьих очков, без рубашки и дедушкиной майки, поверивший, что красивый парень (в смысле, я!) на самом деле позволяет ему себя целовать и тискать, Дима был великолепен. Его худоба была настолько гармоничной, пропорциональной, что он казался не просто сексуальным, он казался сексапильным. Мне его очень хотелось!

Еще некоторое время я позволял Диме обцеловывать и зажимать себя. Потом взял одну из лихорадочно снующих по мне рук и провел ею по своей заднице. Парень стал послушно тискать попу. Даже позволил себе несколько раз схватить мой зад обеими руками. А потом (какая все-таки у нас развращенная молодежь!) сам, без моей подсказки, схватил в одну ладонь член, а в другую — ягодицу, и навалился из всех сил, так, будто хотел проломить мною стену в прихожей.

Инстинкты, гормоны и доступ к интернету! Вот корень столь ужасного поведения двадцатилетних девственников!

Дима настолько распоясался, что полез всей пятерней мне в штаны. Не расстегивая, сунул ладонь под ремень и коснулся члена. Мы оба вздрогнули — я от удовольствия, он — от переизбытка ощущений. Слегка отстранился, чтобы заглянуть мне в глаза, — то ли извиниться, то ли проверить, как я все это воспринимаю.

— Мне можно у тебя принять душ? — тут же спросил я шепотом.

Дима послушно отступил на шаг. Он тяжело дышал, был весь в красных пятнах.

Я снял, довольно театрально, надо признаться, брюки. Поглядел на Димона, а глаза у него были круглые, а рот был открыт, и потянул за резинку трусов. Повозился, конечно, немного, но совсем уж спектакли устраивать не стал, и, не затягивая, стянул и их.

Выпрямился голый. «Несмело» посмотрел на Диму. Он молчал, как партизан, но я отлично видел, насколько сильно его вставило. Грудь у моего «соблазнителя» ходила ходуном.

Дальше снова все было предсказуемо. Я принимал душ, он топтался на пороге ванной — вроде как условности требовали, чтобы он закрыл дверь и не подглядывал, но, с другой стороны, уходить ему не хотелось совсем.

Я попросил его раздеться. Он смутился. Я молча ждал, глядя прямо на него. По мне стекали многочисленные струи воды, сам я, как известно, красив, как бог, и эта комбинация Диму таки пробила — он разделся. Долго мялся с трусами, поглядывал на меня, а я все ждал. Наконец, он как-то уговорил себя и снял и их.

Теперь Дима был по-настоящему красивым! Именно таким, каким я его впервые увидел! Да, дохляк, но все в его худющем теле соединялось так пропорционально, так гармонично, что вместе получалось реально красиво.

— Я тебя хочу, Дима, — сказал я искренне, открыто разглядывая его член, ровный, торчащий вертикально вверх, прыгающий от желания.

Дима не знал, что делать с моими словами. Замер в растерянности.

Я из чистого садизма несколько секунд после этой фразы просто на него смотрел. Ну, Димон, быстренько догадайся, чего от тебя ждут, когда говорят: «Я тебя хочу»! Потом пригласил залезть ко мне под душ. Он полез. Ну и молодец!

Я поставил Диму под струи горячей воды, стал касаться его мокрой кожи, и он вскоре пришел в себя настолько, что стал касаться моей мокрой кожи в ответ. Мы целовались, и каждый поцелуй имел привкус воды.

Ну а потом, когда дальше тянуть было уже совсем невмоготу, я классическим движением встал перед Димоном на колени и взял его член в рот. Замечательный член — очень твердый, длинный, горячий, прыгающий от желания, красивый. Нет, он, конечно, не сравнится ни с моим членом, ни, тем более, с членом Никиты, но явно покруче пениса Серпа!

Я коснулся губами головки, пропустил ее по языку вглубь рта и сжал. Какой вкус! Я понимал, что вкус у члена ну никак не может отличаться только от того, что у мужчины нет опыта, и все же… Димин пенис имел вкус девственности!

Я знал, что произойдет дальше, поэтому особенно не старался. Собственно, совсем не старался. После двух движений Дима кончил, залив в мой рот цистерну спермы.

Семя у него было без какого-либо особого вкуса. Просто горячая слизистая жидкость. Совсем не тягучая. Почти как вода. Наверное, это вновь сказывалась невинность Димона.

Не знаю, считается ли минет потерей девственности, но ведь парень кончил, занимаясь сексом с другим человеком! Значит, таки ее потерял! Стал мужчиной!

Вид у Димы был ошалевший. Стоял неподвижно, не издавая ни звука, неотрывно глядя на меня, и струи душа смывали остатки спермы с его члена.

Я поднялся. Провел ладонью по его щеке. Очень хотелось поцеловать Димона, но я не знал, как он отреагирует на вкус собственного семени на моих губах, поэтому просто вылез из ванной, взял в шкафчике запечатанную зубную щетку и тюбик с пастой. Моя наглость осталась безнаказанной, а возможно, и незамеченной.

Все так же неподвижно, не шевелясь, молча, Дима смотрел на меня. А я, голый, зная, как особенно красиво, невероятно красиво, немыслимо красиво выгляжу в профиль, согнулся над раковиной и принялся чистить зубы.

Думаю, особого удовольствия от своего первого «настоящего» оргазма Дима не получил — кончил он слишком быстро, слишком неожиданно, не успев осознать, что происходит. Думаю, его шок объяснялся не столько неземным наслаждением, которого он все равно не испытал, сколько самим фактом того, что случилось.

Я закончил с зубами и выпрямился, глядя на моего голого мужчину, неподвижно замершего под душем. Трудно чувствовать себя пассивом и глядеть на человека старше тебя, предположительно актива, которого в сексе нужно буквально во всем вести за собой за ручку. Происходит небольшой сбой сознания. Но даже это в Диме мне нравилось!

Впрочем, именно сегодня я почему-то вспомнил, что и сам-то потерял девственность отнюдь не в нежном возрасте. Мне было лишь немногим меньше, чем Диме, когда Никита меня трахнул. И не будь Ника, ходить бы мне с моей невинностью, скорее всего, еще долго.

Мысли закрутились вокруг Никитоса, снова появилось ощущение печали, и мне пришлось прилагать усилия, чтобы заставить себя вернуться обратно в ванную Димона.

Я выпрямился, поставил ставшую «моей» щетку в стаканчик, закрутил воду в раковине.

Парень так до сих пор и не пошевелился.

Я протянул руку и выключил его душ.

Дима посмотрел на меня так, будто только сейчас заметил. Глянул вниз, на свой член. Тот, кстати, не упал, но это и не странно для девственника после первого оргазма.

С моей помощью, все с тем же ошалевшим выражением лица Дима вылез из ванной. Постоял немного, не зная, что делать. Снял с вешалки полотенце и протянул мне.

Я вместо того, чтобы вытирать себя, принялся вытирать его. Медленно, скорее лаская.

Дима удивился. И это удивление сумело вывести его из того состояния, в котором он находился.

— Спасибо, — пробормотал он.

— Ну, тебя вытирать — одно удовольствие, так что не стоит, — ответил я.

— Я о другом.

— За другое не благодарят, — буркнул я.

— А я благодарю! — энергично бросил Дима, резко развернулся и с силой прижал меня к себе. Поцеловал в губы. — Я хочу сделать то же самое! Тебе!

Вот разговор не мальчика, а гей-актива!

Я же, как и положено настоящему пассиву, потупился и ничего не сказал.

Дима, наверняка чувствуя себя мачо во время оргии, потянул меня за собой в комнату. Родители снимали для него совершенно убитую хрущевку, так что наше перемещение на диван сопровождалось целым оркестром скрипов, тресков и визжания дверных петель.

Димон сел, я остался стоять. Самым естественным образом мой торчащий член оказался прямо перед ртом парня. Ну Димон с энтузиазмом его и заглотил. По неопытности сразу на всю глубину. Поперхнулся, закашлялся, причем до слез в глазах закашлялся. Так, что его согнуло.

Ну, этот репертуар был для меня не в диковинку. Я сходил на кухню и вернулся со стаканом воды.

— Спасибо, — сказал Дима, делая глоток. Вежливый! Ну и молодец, что вежливый. С ангелами, которые дарят тебе себя, нужно быть вежливым. — Извини.

Он уставился на мой член, не понимая, что теперь делать.

Я уселся на его колени — лицом к лицу, широко раздвинув ноги, сжав между ними его тело, обняв его за шею. Впился губами в губы.

Мы провели некоторое время, целуясь. Мое тело было прямо под руками Димы, и он догадался дать им волю.

Потом я упал на диван, вывернувшись так, чтобы Дима оказался на мне. Кости, весь миллион торчащих твердых костей, все острые выступы, впились в меня, и я не удержался от стона — в основном, боли, но и удовольствия тоже. Почувствовать на себе тело Димона, все тело, разом, было приятно. И боль казалась удачным дополнением к этому удовольствию — вроде соли к еде.

Я закрыл глаза и отдался — ощущениям, которые дарили мне руки Димы, ощущениям, которые дарили мне мои руки. Ласкал острия плеч, твердые крылья лопаток, стиральную доску ребер, шипы позвонков, мячики худеньких ягодиц. А парень целовал меня, и его тело невольно двигалось по мне, доставляя своей твердостью новое удовольствие и новую боль.

Все это происходило у нас с Димой далеко не в первый раз, и я в который раз удивлялся, что все это мне может нравиться. Меня ведь никогда не тянуло к дистрофанам. Не люблю ни качков, ни откровенных доходяг. Но в Димоне эта худоба была настолько красива, что я ею невольно восхищался. Он был практически единственным и при этом ярким и невероятно сексапильным исключением из правила! Наверное, есть люди, которые созданы быть дистрофанами. Именно в таком виде они прекрасны! Именно в своей худобе они и способны вызывать сильнейшее сексуальное желание! Подкачай такой человек мышцы — и магия пропадет. Станет его тело, может, более привычным на ощупь, но потеряет очарование, перестанет быть столь притягательным. Получив опыт с Димой, пораженный своей тягой к нему, я здесь, в петле времени, соблазнил парочку таких же доходяг. Удовольствия не получил никакого. Скорее наоборот. А вот Димоном я всякий раз наслаждался!

Минут через пять лихорадочных зажиманий и поцелуев всего подряд парень сполз с меня на пол, на колени, и сделал вторую попытку мне отсосать. Коснулся губами головки члена, осторожно, легонько, и ничего плохого не случилось. Прикоснулся снова, смелее, и снова прокатило. И тогда он опять вознамерился заглотнуть весь пенис. Пришлось вмешаться.

— Может, я как-то не так устроен, — пробормотал я тихо, тщательно «смущаясь», — но поцелуи здесь, у основания, мне… ну… особого удовольствия не дают. А вот когда ты целуешь… э-э-э… головку… Может, корень… рукой?

С ботаном что хорошо? Он слушается!

Головка моего члена погрузилась в рот Димона, основание члена охватили длинные худющие пальцы, и я снова закрыл глаза от удовольствия. Жаль только, что парень в буквальном смысле этого слова сосал. Обхватил пенис губами и делал сосательные движения. Ох уж эта наивность девственников!

Я стал слегка двигать бедрами, чтобы головка все-таки хоть немного терлась о язык. Волны наслаждения разливались по всему телу, я отдавался им, лишь иногда морщась, когда Дима своими неумелыми движениями причинял мне боль.

Я вдруг представил, что это Никита сосет мне сейчас, и одной этой мысли оказалось достаточно, чтобы все мои ощущения взлетели, вспыхнули, расцветились, взорвались, усилились стократ. Едва я вспомнил о Нике, меня пронзило острое удовольствие, все мое тело напряглось, в меня впились копья наслаждения, и меня, будто океанской волной, накрыло оргазмом. Я, как тот девственник, не продержался и минуты!

Наверняка струи спермы, неожиданные, сильные, обильные, должны были испугать Диму, но я этого не видел. Я был вместе с Никитой, деля свое удовольствие с тем единственным человеком, которого любил…

Когда я пришел в себя, Дима сидел рядом со мной на диване. Одной рукой он мягко, нежно ласкал мое тело, во второй держал тот самый стакан воды — теперь уже пустой.

Я вдруг испугался, что в исступлении мог выкрикнуть имя Никиты…

— Как ты? — осторожно спросил я.

— Я тебя люблю! — прошептал Дима.

Дальше последовали обычные сопли девственника — я тебя люблю, всегда буду любить, мне нужен только ты, я не смогу жить без тебя, оставайся со мной навсегда.

Я слушал, все еще нежась в объятиях послеоргазменного удовлетворения.

Когда Димон стал повторяться, я притянул его к себе, и мы поцеловались.

— Теперь ты уйдешь? — спросил парень.

Он всегда это спрашивал. Наверное, искренне считал, что после одного оргазма люди разбегаются.

Я сильнее сжал ладонями его затылок и снова впился губами в его губы…

Потом мы лежали на диване. Рядом, прижавшись, о чем-то тихо разговаривая. Глаза Димы светились счастьем, он безотрывно смотрел на меня, то и дело целуя нос, щеки, веки.

Потом я задремал…

Я спал, наверное, всего несколько минут, но, когда я проснулся, Димы рядом не было, зато на кухне гремела посуда. За столько раз я уже знал, что Дима, одевшись в нечто, что он называл «домашней» одеждой, варил нам чай и резал бутерброды — не замысловатые сэндвичи, которые так любил Никита, а простые ломтики черного хлеба с кружками дешевой колбасы.

Я вышел в коридор, отыскал в груде одежды трусы и натянул их на себя. Сверху набросил футболку. Вроде и не нагой, и все равно смотрится весьма откровенно — длинные стройные ноги как были голыми, выставленными напоказ, так и остались, футболка их только еще больше подчеркивала, а в трусах было отлично видно стоящий член. Именно то, что нужно, чтобы девственник потерял голову от одного моего вида.

Дима и потерял. Замер с чайником в руке, в восхищении глядя на меня.

— Я… — сказал он. — Как могло случиться, что… Такой красивый парень… И вдруг я…

— Ты себя недооцениваешь.

Когда чай был разлит по кружкам и мы уселись на стулья, я, как всегда в этот момент, изобразил, будто мне в голову только что пришла новая идея. Предложил Диме подняться. Он встал, оказавшись прямо передо мной.

Я приспустил его спортивные штаны с трусами до колен и несколько секунд любовался худющим плоским животом с проступающими мышцами и тонкой дорожкой волосков от глубокого пупка вниз. Провел рукой по торчащими костям. Понюхал твердокаменный член, прыгавший у меня прямо перед носом. Дима смутился, хотел отодвинуться назад, но я его удержал. Чего там смущаться? Димон пах, как пахнет любой юноша, только что принимавший душ, — то есть практически никак.

Потом я сделал небольшой глоток из кружки, подержал горячий чай на языке, проглотил и взял Димин член в рот. Димон вскрикнул, вскрикнул в голос, именно вскрикнул, а не застонал. Вздрогнул всем телом. Его глаза сделались огромными.

Я сделал новый глоток чая. Сжал головку пениса между горячим языком и небом. Пропустил между зубами и горячей щекой.

Новый глоток обжигающего чая, новый вскрик, чуть тише. И дрожь всего тела.

Я знал по опыту, какое это неожиданно яркое и ни с чем не сравнимое ощущение. Диме и обычных минетов еще по-настоящему никогда не делали, а тут такое!

Парень напрягался, извивался, то поднимался на цыпочки, то приседал, рычал, стонал, вскрикивал, его глаза то закрывались, то широко открывались. Руки от избытка ощущений то и дело взмывали в воздух.

Я знал: то, что я делаю, иначе как пыткой не назовешь. Конечно, пыткой наслаждением. Дима был на грани оргазма, но кончить никак не мог, а горячий рот снова и снова сжимал его член.

Я допил чай в своей кружке и без всякого зазрения совести взял Димину.

Вся затея с горячим ртом была моей полнейшей импровизацией, я такого Димону никогда еще не делал. В этом месте я ему просто отсасывал. Сегодня же мне почему-то захотелось сделать Димке что-то необычайное, пусть даже ему и не с чем сравнивать.

Уже под самый конец руки парня отыскали опору в виде моей головы, так что Димин оргазм я в первую очередь ощутил как боль от вырываемых волос. Потом уже были дергания всего тела, напряжение отчетливо видимых при такой худобе тонких мышц, сдавленные стоны и обильные струи спермы.

Наконец, Дима обмяк и повалился на меня. Я подхватил его, но удержать не смог и лишь смягчил падение на пол. Лег рядом.

История с шокированным девственником повторилась. Парень лежал, совершенно ошалевший, смотрел невидящими глазами в потолок и молчал. По его телу то и дело пробегала дрожь.

Я лежал рядом, на боку, положив голову на согнутую в локте руку, глядел в его красивое лицо и лениво перебирал пальцами кудряшки у него на лобке.

О том, что Димон немного пришел в себя, я узнал по тому, что его взгляд сместился на меня.

— Теперь ты возьмешь меня… — пробормотал он, замолчал, но все-таки нашел слово: — …сзади?

Через этот разговор мы проходим каждый раз. Осторожно, чтобы окончательно не разрушить свой образ наивного влюбленного, я стал объяснять, что, как мне кажется, мне скорее бы понравилось, если бы это как раз меня взяли… сзади. Есть у меня такое ощущение.

— Но… — Димон, конечно, был шокирован, однако на фоне всего, что происходило, не слишком сильно.

К тому же он мне как-то признался, что испытал от моих слов облегчение, — теоретически он был не против, чтобы я его трахал в зад, но прямо сейчас, в этот момент, к этому готов не был.

Дима бросил взгляд на свой обмякший член:

— Я, наверное, сейчас не смогу. Только что… ну… кончил.

Пошел новый раунд объяснялок. Про то, что, наверное, нам не стоит на первом же свидании экспериментировать еще и с анальным сексом.

На самом деле я просто знал по нескольким первым разам, что нам либо потребуется длительный курс обучения, на что сейчас не было сил, либо просто ничего не получится.

Димон удивлялся слову «свидание», настолько далеким ему казалось то, что обычно делают на свиданиях, от того, чем мы тут занимались. Потом просил подсказать, как он может доставить удовольствие мне. Я отвечал, что хочу просто полежать с ним.

Это была и правда, и неправда. Мне действительно хотелось побыть с ним. С другой стороны, именно сейчас наступал мой самый любимый момент в сексе с Димой.

Я откинулся на спину и взял Димину руку в свою. По-пионерски. Просто сжал тонкие длинные пальцы в своей ладони.

Мы лежали на полу в кухне, оба на спине, оба глядя в потолок. Наши тела соприкасались — у Димона штаны все еще были спущены до колен, так что его голые бедра прижимались к моим голым бедрам. Дима говорил, как сильно он меня любит. Я слушал, испытывая странное удовольствие от того, что совершенно живой, настоящий парень как минимум в этот момент действительно меня любил.

Потом Дима склонялся надо мной и нежно, мягко целовал в лоб. Так же ласково прикасался губами к носу. Потом к щеке.

Мы лежали, а парень снова и снова легонько целовал мое лицо. И говорил всякие нежности. Я чувствовал его ладонь в своей ладони, а вторую ладонь у себя на груди, поверх футболки. В этих прикосновениях, в этих поцелуях не было никакого секса, только теплота. Было реально кайфово.

Потом его рука на моей груди приходила в движение, сползала на живот, поднималась по ребрам в подмышку, оказывалась на бедре, снова возвращалась на грудь, но и в этих движениях не было сексуального подтекста. Дима меня даже не ласкал, просто рука слегка перемещалась туда-сюда. Он говорил о том, какой я красивый, как он не может поверить, что такая красота существует, и как он счастлив, что парень, прекрасный, как ангел, лежит сейчас рядом с ним.

Все менялось, когда в своих путешествиях по моему телу его рука натыкалась на мой член. Я невольно вздыхал, Дима вдруг понимал, что у него под ладонью находится твердый пенис, явно готовый к сексу. Но и теперь ничего особенного не происходило — рука вновь оказывалась на животе и продолжала свой путь вверх.

Однако ощущение члена на коже не исчезало, и ладонь возвращалась, чтобы прикоснуться к нему еще раз. А потом, спустя круг по ребрам и ключицам, еще. Губы тоже теперь все чаще прикасались именно к губами.

Я, пытаясь сохранить атмосферу умиротворения и любви, сдерживался как мог, но все же мои бедра невольно подавались навстречу пальцам Димы.

Ладонь прикоснулась к члену, и тот подпрыгнул под ней. Она сместилась на бедро, оттуда на второе бедро, вернулась на член, и тот снова под ней сжался. Я невольно, совершенно этого не желая, издал какой-то звук.

Дима посмотрел в мои помутневшие глаза и хотел сесть на полу, как он мне однажды сказал, чтобы отсосать, но я сжал его затылок второй, свободной рукой и притянул к себе.

— Не уходи, — прошептал я.

Дима остался. Вновь склонился надо мной, и наши губы соприкоснулись. Его рука продолжила поглаживания моего члена поверх трусов, то ныряя к яичкам, то сжимая головку.

Я, позабыв о всякой игре, отдавался волнам удовольствия, прокатывавшим по моему телу.

Пальцы нырнули в трусы и стали ласкать член там, кожа к коже. Ничего вроде бы особенного не происходило, но я от удовольствия терял всякое ощущение реальности

У Димы был талант. Никто и никогда не мог мне сделать петтинг так, чтобы это было настолько обалденно. Он мне как-то сказал, что научился этому за многие годы мастурбации. Но мастурбируют все парни, а такое умел вытворять только Димон. Это было чистое блаженство, растекавшееся по телу острым, невыносимым кайфом. Настоящий талант!

Дима не накачивал член, даже не сжимал его в кулаке. Только поглаживания, легкие нажимы, потирания подушечками пальцев, иногда — потирания между пальцами, но не более того. Казалось, его ладонь нежилась вместе с моим пенисом, нежилась, и все.

Иногда Димон сжимал яички или ласкал бедра, но и тогда, хоть как-то, хоть запястьем, продолжал гладить член. И не боялся трогать те участки головки, которые обычно откликаются неприятными ощущениями. Даже из них он умудрялся извлекать удовольствие.

Мы с Димой целовались, а там, внизу, его пальцы играли на моем члене симфонию. Я стонал, даже не отдавая себе отчета в том, что стону. Мое тело двигалось, извивалось, ноги то раскрывались, то крепко сжимали эту волшебную руку, таз подпрыгивал вверх, бедра сдвигались по полу то в одну, то в другую сторону. Удовольствие было невыносимым! Настолько ярким и сильным, что казалось, я вот-вот начну кричать.

А потом я почувствовал, что кончаю, но оргазм остановился, замер в каком-то миллиметре от финала, и невероятное состояние продолжающегося, длящегося острого наслаждения скручивало мое тело еще несколько секунд. Наконец, во мне ярко вспыхнуло немыслимое удовольствие, и сильная струя спермы вырвалась из члена. Она заляпала бы мне лицо, но в этот момент мы с Димой целовались, и семя попало в волосы на его затылке. Потом длинные белесоватые полосы появились на футболке. И только потом стало образовываться горячее озеро вокруг пупка.

Балет Диминых пальцев на моем члене не остановился. Он изменился, стал другим, но продолжался. Его рука выжимала из меня все удовольствие, все, до последней капли.

Я снова был сражен тем невероятным наслаждением, которое испытывал. Вот тебе и скромный ботан! Вот тебе и девственник!

Когда соблазню Никиту, я обязательно попробую сделать ему то же самое…

Потом мы снова принимали душ. Сексом не занимались, хоть и целовались, «намыливали» друг друга, ласкали. У обоих члены стояли, но эта эрекция не могла перебить ощущения полного удовлетворения, охватывавшего нас.

Обычно на этом этапе я уходил. Сегодня же неожиданно для самого себя предложил Диме прогуляться. Тот удивился.

— Поменяемся шмотками, — добавил я.

Димон в моей одежде выглядел весьма прилично. Весьма. Он выпрямился, стал будто бы выше, исчезло ощущение излишней худобы. От ботана не осталось ровным счетом ничего. Все-таки пусть мои родители и не разбираются в том, какая одежда прилична, как-то все же набивают шкаф более-менее носибельными вещами.

Сложнее было с одеждой для меня. У Димы просто не было ничего, что мог бы надеть на себя парень младше семидесяти лет. Пришлось взять пару мешков из тех, что были менее отвратительны, чем остальные.

Уже на выходе я снял с Димы очки.

— Ты без них ничего не видишь? — спросил я.

Все он видит, просто не слишком четко. Ходить, во всяком случае, может.

Ну, раз так, я бросил очки на тумбочку в прихожей и вытолкал Димона из квартиры.

Когда мы добрались до широкой улицы, я специально слегка отстал. Прошло всего несколько секунд, и на Диму оглянулась девушка. Потом другая. А потом его стал разглядывать какой-то симпатичный молодой мужчина, парень из тех, кому я был бы не прочь отдаться, и я, взревновав, догнал Димона.

Мы посмотрели на детский садик и школу, в которые когда-то ходил мой трахатель. Потом встретили какую-то его бывшую одноклассницу, у нее глаза полезли на лоб от того, как теперь выглядел Дима. Мы оба над этим посмеялись.

Уже под конец прогулки Димон, наконец, стал вести себя как нормальный актив. То и дело затаскивал меня в подъезды и там целовал и тискал, лазя рукой в штаны. В лифте своего дома развернул меня к себе спиной, навалился всем телом, вдавив лицом в стенку, и стал целовать шею и затылок, прижимаясь к заднице твердым членом. Когда мы оказались на нужном этаже, дверь лифта несколько раз закрылась и открылась, пока Дима, наконец, меня отпустил.

В прихожей тоже теперь все было по-другому. Я чувствовал себя именно так, как и хотел, — пассивом в руках страстного самца. Я таял, плавился в его объятиях. Теперь не нужно было просить, чтобы Дима меня целовал, — он сам не мог остановиться. Не нужно было просить, чтобы он меня раздел, — я оказался голым почти сразу. Не нужно было вести его за руку — он сам втащил меня в комнату и бросил на диван.

Выворачиваясь из жадных рук, я кое-как снял с Димона одежду. Трусы пришлось стаскивать, уже барахтаясь под ним. Его губы целовали мои бедра и живот, а я при каждом поцелуе с нетерпением приподнимался навстречу, подставляя член, но Дима, осознанно или нет, мучил меня, совсем к нему не прикасаясь.

Я потянул на себя ноги парня, подтащил его к себе, приподнял одно из колен и перенес через себя. Дима не понимал, что я делаю, и недоуменно оглянулся. Я в качестве объяснений приподнял голову и поцеловал его член, торчащий прямо надо мной. Димон невольно вздохнул от удовольствия, отвернулся и, наконец, лизнул мой пенис. Меня аж выгнуло. Парень тут же взял член в рот.

Дима был способным учеником. Тут двух мнений быть не могло. Одного раза ему хватило, чтобы уловить, что и как делать. Язык, губы, зубы, руки — всё превратилось в источник наслаждения. По моему телу побежали волны удовольствия. Димон наваливался на меня, прижимался грудью и животом, терся своими торчащими костями, и это только усиливало мои ощущения.

Прямо надо мной возвышались пирамидой его длинные бедра, и я рассматривал их снизу, изнутри. На вершине этой пирамиды, над моим лицом, торчал прямо вперед твердый длинный член с прижатыми к нему яичками. Я провел руками по бархатистой коже, прикоснулся губами, сжал пенис в ладони, пригнул к себе и взял в рот. Дима выгнулся и подался на меня. По стержню в моей руке побежали волны сокращений. Черт, он ведь может кончить буквально через секунду!

Я вынул член изо рта и стал целовать все, до чего мог дотянуться. Худые бедра были как длинные, казавшиеся снизу бесконечными палки, ягодицы — совсем маленькие, настолько маленькие, что, когда Дима опускался задницей мне на лицо, они будто исчезали, и тогда казалось, что бедра сразу переходят в спину. Я касался губами половинок его зада и поражался тому, насколько явственно чувствовалась кость под тонкой мышцей. Случись мне целовать любого другого мужчину такой же худобы, и я, наверное, сбежал, но Дима… В нем все это было сексуально, прекрасно! Каждое прикосновение, каждый поцелуй дарили удовольствие.

Я несмело прикоснулся губами к его члену, Димон застонал, выгибаясь, и я снова почувствовал, что он вот-вот кончит. Я вернулся к заднице. Она была маленькой, выпуклой, упругой до твердости. Ягодицы казались вытянутыми, худыми, книзу слегка как бы скошенными. Там, книзу, они будто образовывали специальный вход, широкую воронку, ведущую прямо к анусу. Не нужно было раздвигать половинки, при расставленных бедрах мне снизу и так была видна дырочка, точка сморщенной кожи, розовая, невинная.

Я вдруг подумал, что, если бы у нас с Димой было завтра, я бы при следующей встрече не только отдался ему, но и, наверное, захотел в него войти… Во всяком случае, сейчас мне именно этого и хотелось. Странно для меня, пассива. Обычно такие желания у меня не возникали. Разве что только по отношению к Никите…

И снова воспоминания о Нике сыграли со мной злую шутку. Я почувствовал, как резко усилились все мои ощущения, как болезненно сжался член, напряглось все тело. Еще мгновение, и я кончил.

Уже через нахлынувший на меня оргазм, уже заливая рот Димы спермой, я судорожно схватился за его член, стиснул его между небом и языком, сжал корень рукой…

В следующую секунду я почувствовал знакомый вкус. Димон застонал, содрогнулся. Струи горячего семени хлынули мне в рот, и я, едва понимая, что делаю, через собственный оргазм, глотал их, снова и снова…

Неужели от всего этого придется отказаться после того, как я соблазню Никиту? Почему так устроено, что заниматься сексом можно только с тем, кого любишь? Ведь я не чувствую по отношению к Димону ничего, кроме простой симпатии. Ну и сексуального желания, конечно. Все очень однозначно — люблю я Ника и только Ника, а с Димой я просто хочу секса…

Эта игра пальцев, когда лежишь с Димкой на кухонном полу! Это жонглирование тобой, как тряпичной куклой, когда отдаешься Сергею Петровичу! Вот бы Никита попробовал! Он бы понял!

Я вдруг представил Никитоса в руках Серпа, голого Никитоса, которого высоко в воздухе сжимает в своих руках Серп, и меня передернуло. Явственно передернуло. Настолько, что даже Димон повернул голову, чтобы посмотреть, что случилось. Я улыбнулся Диме, и он, успокоенный, вернулся к мягким, удовлетворенным поцелуям моего члена. А я продолжил посасывать его пенис…

Нет, даже на мгновение, даже в мыслях я не мог себе представить Никиту ни с кем другим. Ведь это предательство — получать удовольствие с посторонним человеком! Это измена всему, что нас связывает, нашей любви, мне! Настоящая измена!

Знакомое слово больно кольнуло. Именно это пятьдесят лет назад кричал мне Никита, когда узнал о моих сексуальных приключениях на стороне…

Я вздохнул, зашевелился и стал выползать из-под Димона.

— Пошли умоемся, — пробормотал я. — Уже стемнело, мне нужно домой.

— Останься на ночь, — пробормотал Дима, отводя взгляд. — Я позвоню твоим…

Я покачал головой. С учетом того, что произойдет в 4:48 утра, я, конечно, с легкостью мог бы у него остаться, но сегодня что-то душа к этому не лежала…

========== Дни сурка с 823-го по 825-й ==========

823-й день сурка

Спина затекла, и я поднялся, чтобы размяться. Конечно, я помнил, что мои упражнения всегда так или иначе приводят к изгнанию из дома Никиты, поэтому только пару раз потянулся. Ник все равно смотрел на меня во все глаза, но на диван не пересел. Уже хорошо.

— Ты говорил, что можешь сварить кофе, — пробормотал я, останавливаясь перед парнем.

В такой позиции достаточно было протянуть руку, чтобы схватить меня за яйца. Это если бы Никита, наконец, решился. Ну, а если он все еще колебался, расстояние было достаточно большим.

— In Deutsch! — пробормотал Ник, отодвигаясь. — Doch die Zeit für das Abendessen!

Ну, хватать меня за яйца, я так понимаю, мы пока не будем.

Мы ушли на кухню, где Никитос занялся приготовлением своих знаменитых сэндвичей. Я сел так, чтобы быть весь на виду, и продолжил понемногу на него давить — поворачивался к свету то так, то этак, раздвигал ноги или, наоборот, сжимал их, двигался по стулу, почти ложась на него. Когда Ник передавал на стол тарелку или чашку, я забирал их, низменно касаясь рукой его руки.

К моменту, когда мы стали поглощать сэндвичи, Никита снова выглядел растерянным. И, как оно бывает, когда в голове все перемешалось, перестал следить, как и на что ступает. В общем, нагрузил травмированную ногу, охнул и поспешно сел на стул.

— Черт! — пробормотал он и стал растирать лодыжку.

Выглядело это чертовски эротично — согнутая в колене длинная тонкая нога с массивным гипсом на щиколотке…

— Хочешь, сделаю тебе массаж? — неуверенно спросил я.

Ник молчал и продолжал тереть ногу, будто и не слышал. Я подвинул свой стул. Осторожно, как будто касаясь драгоценности, боясь, что Ник рассердится или отмахнется, взял в ладони его пятку и перенес ее себе на бедро. Парень бросил на меня мгновенный взгляд и тут же отвел глаза.

Массаж я, конечно, делать не умел, поэтому лишь водил ладонью по голени Никиты. Моя рука ходила поверх спортивных штанов, но я чувствовал прямо под кожей совершенную, красивую, такую возбуждающую ногу Ника, и пальцы мои дрожали.

Никита сидел неподвижно, молча, глядя в пол.

Стояла неловкая, напряженная тишина.

Мои движения сделались смелее, я принялся растирать пятку и стопу, сжимать их, водить по голени обеими ладонями. Даже несколько раз дотянулся до острой коленки. При этом мне приходилось наклоняться, и пальцы Никитиной ноги касались моего живота. Ник в такие моменты слегка отодвигал ногу, будто стесняясь этих прикосновений. И все так же упорно глядел в пол.

— Я… — Никита охрип, и ему пришлось прокашляться, чтобы говорить. — Я в бассейне эту травму получил. Позавчера…

— Угу, — буркнул я, чтобы как-то обозначить, что слушаю.

— В бассейне, куда я хожу, в моей группе есть одна девушка, Наташа…

Так я и думал!

Выяснилось, что эта стерва положила глаз на моего Никиту и соблазняет его всеми способами. Способы, конечно, примитивные, но на ее стороне преимущество — если у нее все получится, Ник будет собой гордиться (переспал с красивой девушкой), а не стыдиться, как в случае со мной (оказался, блин, пидором!). Насколько я понял, до секса у них еще не дошло, мой Ник все еще был девственником. Позавчера Никитос помогал этой змеюке подколодной вылезти из бассейна и поскользнулся. А поскольку он держал в этот момент не только свой вес, но и ее, растяжение получилось серьезным.

— А санитар в скорой, пока ехали, все время меня по ноге гладил! — добавил Никита, взглянув, как по ноге глажу его я, и тут же снова опустив глаза. — Думаю, он из этих…

Из каких, Ник не уточнил, но я догадался.

Я сжимал пальцами его икроножную мышцу, совершенно балдея от собственных ощущений. Когда же Никита, наконец, решится!

— А ты как относишься к… — Никита замялся, — …к этим?

Я невольно поднял на него глаза, и он тоже в этот момент посмотрел на меня. Наши взгляды встретились. Вновь возникло ощущение неловкости, и мы отвернулись, глядя в разные стороны. Я не знал, что ему ответить. Потом, будто ныряя в прорубь, выпалил:

— Я сам из них…

Несколько мгновений в кухне стояла мертвая тишина. Я боялся посмотреть на Ника.

Потом он решительным движением убрал свою ногу из моих рук, поставил ее на пол. Зачем-то одернул на себе футболку.

— Ты?.. — пробормотал он.

Я кивнул, не решаясь поднять взгляд.

Снова тяжелая тишина. Я вдруг заметил, что кончики пальцев на моей руке дрожат.

— Понятно, — сказал Никита.

Поднялся и, оставив сэндвичи и кофе на столе, ушел.

Я несколько мгновений сидел, не зная, что делать. Потом все же поплелся за ним.

Ник сидел на диване, в его дальнем от стола конце.

— Ну, давай продолжим, — сказал он, не глядя на меня. — Открывай следующую главу.

Мы прозанимались в напряженной, отчужденной атмосфере еще около получаса. Потом Ник сказал, что устал, и пожелал мне удачи с завтрашней пьесой…

824-й день сурка

— А ты как относишься к… — Никита замялся, — …к этим?

Я напрягся и осторожно произнес слова, которые обдумывал весь вчерашний вечер:

— Это личное дело самого человека…

Моя ладонь продолжала ходить по голени Никиты. Я все боялся, что он сейчас уберет ногу, но он этого не сделал.

— Мы ведь не осуждаем парня, если ему, например, нравятся девушки, которые нам не нравятся. Мы ведь в таких случаях говорим, что это его личное дело.

— Ну… — протянул Никита. — Это ведь другое…

— Что происходит за закрытыми дверями между двумя людьми… — пожал я плечами. — Если они оба согласны и хотят этого…

— Но ведь… — он замолчал.

Я подождал несколько мгновений, но Ник так и не продолжил.

— И не обязательно остальному миру об этом знать. И не обязательно считать себя геем, если тебе понравился один конкретный парень.

— Ну, это точно спорно, — буркнул Никита.

Я пожал плечами.

— А ты есть хочешь? — спросил Ник после небольшой паузы. Он явно пытался переменить тему. — Кофе уже остыл, наверное.

Он снял ногу с моего бедра, пошевелил, сидя, стопой туда-сюда, потом поднялся.

— Ух ты, да ты волшебник! — сказал он. — Спасибо!

Я записал себе в подкорку, что я волшебник, и мы сели за стол. Есть я, конечно, не стал. В циклы, когда я сексуально озабочен, я и крошки в рот взять не могу. В петле времени еда не имеет значения — не успеваешь почувствовать голода, потому что на рассвете все равно происходит полная перезагрузка, утром просыпаешься сытым.

Я стал пить кофе, наблюдая, как Никита налегает на свои сэндвичи. Смотрел, и в который раз поражался тому, какой он красивый…

Говорили мы о новых фильмах. Для меня они, конечно, не были новыми, за восемьсот циклов сегодняшний репертуар кинотеатров мне уже осточертел. Кроме того, я отлично знал, какие ленты, так сказать, за следующие десятилетия запомнятся людям, а какие окажутся однодневками. В результате, я стал еще и экспертом в мире кино.

Но Никита, похоже, не забывал о нашем «массажном» разговоре и вдруг спросил:

— А разве такое возможно, чтобы человек любил женщин, и ему в то же время нравился парень? Один-единственный? Не мужчины, а именно один конкретный мужчина? Разве возможна такая избирательность?

Я пожал плечами. Я ведь девственник. К тому же моложе тебя, Ник. Я не в курсе.

— Ну, ты в это веришь?

Я поднял глаза, посмотрел на Никиту и почувствовал, что краснею.

Круто! Как вовремя! И как красноречиво! И говорить ничего не нужно!

Похоже, покраснел я сильно, потому что почувствовал не только, как горят щеки, но и как на лбу проступила горячая испарина.

Но самое интересное — покраснел и Никита!

Какой поворот! Неожиданно! По-настоящему неожиданно!

Мы посидели молча, каждый изображая, что питье кофе требует всех наших сил и внимания.

Потом вернулись в комнату, к Фаусту. Я почти сразу подвинулся так, чтобы моя нога касалась ноги Никиты. Парень скосил на меня глаза, но я был весь в книге и, конечно, «ничего не заметил». Ник аккуратно отодвинулся. Чуть-чуть, всего на несколько сантиметров.

На часах уже было почти три, скоро вернутся родители Никиты. Если мы хотим сегодня трахаться, то нужно начинать прямо сейчас…

Я стал наизусть декламировать какой-то отрывок и вновь, как бы случайно, придвинулся к Нику. Наши коленки стукнулись, я «смутился» и убрал ногу. Продолжая говорить, поднялся и прогнулся назад, разминаясь. Снова сел. И снова вплотную, бедро к бедру. И опять Ник отвел ногу в сторону. Совсем немного, но отвел.

Ну, и что делать?

Я прервал монолог Фауста на полуслове. Отвернулся, глядя куда-то в сторону, но, конечно, так, чтобы солнечный свет из окна заливал мое лицо.

— Ты чего остановился? — спросил Никита.

Обычный вопрос, но голос его звучал неуверенно, тихо.

— Я подумал, что… — я сглотнул. — Все-таки это возможно — любить женщин и одновременно одного-единственного парня.

Ник молчал. Наверняка понимал, куда я веду.

— Ты так не думаешь?

Никитос рассматривал мое лицо. Боковым зрением я это видел.

И тут я почувствовал, каким-то шестым чувством почувствовал, что если я скажу еще хоть слово или сделаю хоть что-нибудь решительное, то в который раз окажусь за дверью.

И я заткнулся. Все-таки провести с Никитой еще четыре часа было ценнее.

Весь остаток дня я, закрыв глаза, читал по памяти монологи Фауста. Весь остаток дня я наблюдал из-под прикрытых век, как Ник смотрит на меня. Я знал, я чувствовал, что он не просто меня хочет. Я ему нравлюсь по-настоящему. Почему, почему же он столь неприступен! Почему он не плюнет на все условности! Почему не сделает одно-единственное решительное движение! Почему не скажет одно-единственное слово!

Потом пришли родители Никитоса, и во второй раз за дни сурка мы поужинали вместе — я горячим чаем на травах, они котлетами с лапшой…

825-й день сурка

— Я подумал, что… — я сглотнул. — Все-таки это возможно — любить женщин и одновременно одного-единственного парня… Ты так не думаешь?

Никитос молчал. Я пожал плечами и склонился над книгой, изрядно осточертевшей мне за эти циклы.

— А ты в какой садик ходил? — вдруг спросил Ник.

У меня от удивления глаза на лоб полезли. Это обычно я сбивался на всякие отвлеченные темы, Никита по своей инициативе такого не делал. Для него работало довольно строгое правило: в кухне мы можем говорить «про жизнь», но в комнате все же придерживаемся Фауста.

Следующий час мы говорили обо мне. На немецком, само собой. Я рассказал Никите и про песочницу во дворе, и про друзей по детскому садику, и про ненавистную пенку на горячем молоке. Потом переключился на школу, поведав о странном географе, ненормальной Светке и кубке по плаванию. Упомянул о лагере, в котором был позапрошлым летом и в котором научился играть в теннис. Прошелся по тому, что хочу стать ученым, исследователем физики времени.

Никита слушал, позволяя себе иногда бросать на меня взгляды. Когда я смотрел в другую сторону, он вообще не отводил от меня глаз. Это, конечно, радовало, но хотелось какого-то продолжения, а его не было…

Сексуальное напряжение между нами постоянно ощущалось. Никита же не предпринимал никаких действий.

Как его подстегнуть? Как еще я могу его подстегнуть?

И в то же время я чувствовал себя счастливым от того, что он так мучается от своей преступной тяги ко мне!

Через час Никитос поднялся, чтобы дохромать до туалета. Нельзя пить столько кофе! А в тот день я сумел влить в Ника две кружки подряд.

Я для приличия выждал секунд двадцать, потом набрал на телефоне Никиты свой номер. По всей квартире разнесся трезвон звонка. Я что-то сказал якобы в трубку.

— Никита, — крикнул я, громко топая к двери туалета, — извини, мне срочно нужно домой. Я тебе потом отзвонюсь! Ладно?

— О’кей, — донеслось из-за двери.

Голос был приглушенный, но в нем отчетливо слышались нотки смущения. У Ника реально на этом пунктик. Он всегда стеснялся, когда я, презрев все приличия, разговаривал с ним через дверь туалета. Ну отливает человек, и что? А что в этом особенного? Почему, собственно, нельзя разговаривать? Особенно для любовников, несколько лет напропалую трахающихся друг с другом?

Я так же громко дотопал до входной двери. Обул кроссы. Щелкнул замком. Топнул пару раз уже на лестничной площадке. Захлопнул дверь. На цыпочках прокрался в комнату и спрятался в углу, за шторой, позади кресла, в которое, по моим наблюдениям, Ник никогда не садился.

Конечно, была большая вероятность ошибиться — Никита мог уйти в свою комнату, спальню или на кухню, но он вернулся именно сюда.

Обвел взглядом пустую гостиную.

— Артем!

Понятно, ему никто не ответил.

Никита проверил входную дверь и обошел остальные комнаты. Вернулся обратно. Бухнулся на диван и включил телевизор. Пощелкал каналами, нашел какой-то древний детектив и отложил пульт. Устроился поудобнее, совершенно расслабившись. Откинулся на спинку, разбросав по ней в стороны руки. Закрыл глаза.

Прошла, наверное, минута, и я решил, что Никитос на самом деле заснул, но он неожиданно открыл глаза, потянулся за пультом и выключил ящик.

Посидел так несколько секунд, глядя прямо перед собой. Его рука приподнялась и поправила член в штанах. Стало хорошо видно торчащий стержень.

Закрыл глаза. Положил ладонь на то место, где сходятся ноги. И застыл в такой позе еще на несколько мгновений.

Потом его рука слегка сдвинулась вверх по члену и тут же немного вниз. Замерла. И стала по чуть-чуть двигаться туда-сюда.

Еще через десяток секунд Ник обхватил через штаны пенис. Сжал в кулак. Сильно, потому что дыхание его сбилось. Ладонь скользнула ниже и сжала яички. Медленно поднялась до пупка. Вернулась на член и опять стала его потирать.

Мой Ник занялся тем, чем все мы занимаемся, когда накапливается слишком много сексуального напряжения.

Я смотрел на лицо Никиты, на его закрытые глаза, неподвижные губы, расширяющиеся ноздри, и пытался представить, о чем Ник сейчас фантазирует. Конечно, он мог себе представлять какую-нибудь девушку из соседнего подъезда. Или ту же Наташу из бассейна. Конечно, мог. Но я был уверен, что думает он сейчас обо мне.

Еще с добрых полминуты Ник сидел, откинувшись на спинку дивана, и несильно водил рукой у себя между ног. Постепенно дыхание его участилось, щеки порозовели, бедра раздвинулись шире.

Никита всегда дрочил сидя. Мог откинутся в кресле, мог принять почти горизонтальное положение, но никогда не ложился полностью. Это была его удивительная черта, которую сейчас, спустя пятьдесят лет, я вдруг вспомнил. Это воспоминание наполнило меня нежностью и тихой радостью. Как такая мелочь могла заставить меня расчувствоваться! Я вспомнил, как мы иногда занимались этим странным сексом — сидели друг напротив друга, глядели в глаза и дрочили…

Никитина ладонь скользнула в спортивки и стала ходить там, внутри, вверх-вниз. Его вторая рука сжалась на краешке дивана.

Может, выйти к Нику? Ну испугается на мгновение, но перед ним ведь появится тот, о котором он сейчас мечтает! Испугается, а потом обрадуется! Что он там себе представляет? Что я перед ним раздеваюсь? Так я на самом деле могу перед ним раздеться! Что я сажусь рядом с ним, подставляя свое тело? Я, реальный я, могу сесть рядом с ним и позволить сделать с собой все, что он захочет! Что я устраиваюсь у него на коленях? Боком? Лицом? Спиной? Я сам хочу устроиться у него на коленях!

Никита слегка приподнялся на диване и сдвинул штаны вниз. Наружу выскочил его невероятно красивый член, твердый, напряженный. Стал виден кустик лобковых волос. Из-под резинки трусов показался краешек мошонки.

Меня ударило, будто током. Я невольно вздохнул, но, к счастью, не слишком громко.

Я чувствовал, что и во мне желание достигает крайнего предела, того, за которым уже невозможно рассуждать и думать. Конечно, скорчившись всего в полутора метрах от Никиты за спинкой кресла, прикрытый только шторой, я не мог заняться тем, чем занимался он, но выдерживать напряжение становилось очень трудно. Воздух явственно накалялся, становился тяжелым, наэлектризованным.

Ник схватил член в кулак и стал его накачивать. Шумно вздохнул. Из приоткрывшегося рта появился кончик языка и облизал губы.

Я глядел на эту картину, изнывая от желания. Напряжение становилось просто невыносимым!

Бедра Никиты раздвинулись, но им мешали штаны, и тогда Ник одним быстрым движением стянул их до самых щиколоток. Обнажились его длиннющие ноги, стройные, ровные, немыслимо красивые. Острые коленки широко разошлись в стороны. Мошонка, сексуальная, манящая, повисла, стали видны прижавшиеся к стволу яички. А еще ниже проглянул самый краешек задницы.

Я снова не смог сдержаться и вздохнул. Наверное, слишком громко, но Ник ничего не заметил.

Ладонь Никиты вернулась на член и стала его накачивать. Над верхним краем кулака часто и быстро замелькала розовая головка. Таз пришел в движение и стал немного, едва заметно подаваться вверх. Живот под футболкой напрягался.

Ник завозился на диване, сполз немного, и его задница оказалась на самом краю, почти в воздухе. Стали видны незагорелые полушария, такие упругие, такие красивые, зовущие!

Кулак теперь ходил очень быстро. Ник тяжело дышал открытым ртом. Пальцы на свободной руке напряглись, впились в диван, побелели.

Никитино тело напряглось, приподнялось над диваном, замерло. Свободная рука метнулась к футболке и дернула ее вверх, обнажив красивый живот с напрягшимися мышцами. И тут же из кончика члена вылетела длинная белесая струя. Она расплескалась по животу, оставив на коже множество перламутровых капель. Несколько попали на футболку.

Следом за первой вылетела вторая, уже не такая сильная, затем еще и еще.

Ник осел на диване. Кулак замедлился. Потом парень его вообще разжал и стал тереть головку и ствол пальцами. Из кончика члена продолжала толчками выливаться сперма.

Запах семени разлился в воздухе, и я с силой втянул его ноздрями. Сколько же лет прошло с тех пор, как я слышал его в последний раз!

На языке даже появился привкус, который, как я думал, был давно позабыт. И сразу невыносимо, просто невыносимо захотелось слизнуть сперму с живота Ника и взять его член в рот.

Никита открыл глаза, посмотрел вниз, заметил темные влажные пятнышки на футболке и попытался несколькими слабыми, вялыми движениями их стряхнуть. Но его рука расслабленно упала на диван. Ник закрыл глаза и так застыл.

Он сидел неподвижно, только вздрагивал его член. Из кончика время от времени появлялась новая капля спермы…

Выйти к нему? Вот сейчас встать и выйти? И будь что будет?

Наконец Никита шевельнулся. Провел чистой рукой по волосам. Кое-как стащил, переступая ногами, с себя штаны. Встал, продемонстрировав мне покрасневшие от долгого сидения на шершавом диване мячики ягодиц и свои длиннющие тонкие ноги. Еще раз поправил волосы. Ушел в ванную.

Я подождал несколько секунд, поднялся и крадущимся шагом, постоянно ощущая, как мой напряженный член упирается изнутри в штаны, подошел к выходу из комнаты. Осторожно выглянул.

Черт! Дверь в ванную была открыта нараспашку. Никита стоял, согнувшись над раковиной, и смывал с живота сперму.

О том, чтобы незаметно выскользнуть из квартиры, не могло быть и речи.

Я растерянно завертелся на месте, но ничего другого не придумал, кроме того, чтобы снова спрятаться в том же углу.

Я едва успел это сделать, когда в комнате показался Никита.

В одной только белой футболке. Голый ниже. С обнаженной задницей. С обнаженными длинными ногами. Член его все еще торчал.

Очень сексуально! Прямо очень!

Ник постоял посреди комнаты, о чем-то размышляя. Подошел к столу, полистал «Фауста». Потом взял телефон и стал что-то в нем искать.

Мне понадобилось почти две секунды, чтобы догадаться, кому он хочет позвонить. Лихорадочно, едва не оборвав карман, я выхватил свой мобильник и судорожно нажал на кнопку уменьшения громкости. Телефон завибрировал в моей руке, издавая характерный жужжащий звук.

Я поспешно сбросил звонок. Ник, вроде, ничего не заметил.

Я набрал, не слишком заботясь о правописании, быстро, очень быстро: «Извни, не место говорит».

В руках Никиты громко бипнуло. Он прочитал мою смс-ку. Стал печатать ответ.

Я отключил вибрацию, и его послание пришло уже беззвучно: «Ты так поспешно ушел. Все в порядке? Ничего не случилось?».

Я ответил: «Обычные семейные дела. Перезвоню».

Новая смс-ка: «Если быстро освободишься, возвращайся. Еще часок-два сможем позаниматься».

Ник бросил телефон на стол и поправил рукой торчащий член. Обхватил мошонку, сжимая яички.

И вдруг пошел прямо ко мне.

Он заметил меня? Сейчас что, будет очередной скандал? С мордобитием?

Ник, однако, просто плюхнулся в кресло, за которым я прятался. Я скрючился в своем углу, сложившись в три погибели, пригнувшись, едва не распластавшись на полу.

Я не видел Никитоса — над спинкой торчала только его голова. Он что-то делал, но я, конечно, не мог понять, что. Потом он съехал по сидению вниз, и осталась только его макушка, всего несколько вихров. Копошение продолжилось. Еще через несколько секунд Ник забросил голую ногу на ручку кресла, и прямо передо мной оказалась его тонкая голень. В который раз я почувствовал, как у меня внутри от такой красоты все сжалось.

С той стороны в быстром темпе раздавались тихие ритмичные звуки, но я совершенно искренне не догадывался, что там происходит, пока не услышал вздох.

Так Никитос там дрочит! Опять! Всего через несколько минут после того, как кончил! Гигант!

И только теперь до меня дошло, что виной всему я, — возбуждение Ника было слишком долгим и слишком сильным.

Что же он, негодяй, не набросился на меня живого, во плоти! Если так хочешь, зачем дрочить? Ведь можно было просто зажать меня здесь, в этой комнате, и к этому часу мы бы уже такого навытворяли!

Звуки копошения стали быстрее, макушка Никиты с размаху врезалась в спинку кресла, голень с силой прижалась к ручке. И почти сразу же стало совсем тихо. Все движения замерли. Послышался новый вздох и еле слышное:

— Артем!

Я вздрогнул. Во мне все обмерло. Я застыл, решив, что он меня обнаружил.

В позе Ника, однако, ничего не менялось, и я вдруг понял: он просто произнес мое имя. Мое имя! Ну, разве я не крут! До чего человека довел!

На этот раз Ник отдыхал совсем недолго. Почти сразу же сорвался с кресла и побежал в ванную.

Едва он вышел из комнаты, я бросился следом. Выглянул.

Никита дернул дверь в ванную чуть сильнее, и она, хоть и не закрылась совсем, все же не осталась, как в первый раз, нараспашку. Поверни Ник голову, и он бы сразу меня увидел. Тем не менее, я решился. Осторожно, стараясь не бежать, потому что именно скорость и обращает на себя внимание, выполз в коридор, сделал шаг и, фух, оказался вне поля зрения Никитоса.

Бесшумно открыл дверь. Выскользнул на лестничную площадку…

* * *

Я был возбужден. Хотелось не просто разрядки, а плотного, насыщенного секса. Такого, чтобы просить пощады и уползать от ненасытного самца. А еще лучше — самцов.

Возвращаться к Никите было бесполезно — его родители придут через несколько часов. Да и после двух оргазмов он вряд ли будет со мной более покладист, чем обычно…

Я подумал о Серпе, но обнаружил, что время занятий его группы уже прошло.

И тогда я стремглав бросился к неприметной хрущевке в восьми кварталах от дома Никиты. Вот где никого соблазнять не придется! Вот где секс снова и снова! В таких количествах, что под конец действительно хочется бежать без оглядки!

У входа в подъезд я заметил Гошика и подналег. Было просто удивительно, сколь стремительным могло быть мое юное тело. Я догнал парня на лестнице между вторым и третьим этажами и без лишних разговоров, сходу, стукнул его головой о стену. Гошик, даже не успев удивиться, осел. Я быстро обшарил его карманы, забрал мобилу и все бумажки, позвонил в двери на втором и третьем этажах и убежал по лестнице вверх. Один из открывших жильцов заметил лежащего без сознания парня и метнулся обратно в квартиру, вызывать скорую. Гошика увезут в больницу, промурыжат весь вечер, оставят на ночь, он сбежит, но на съемки уже не заявится.

Я поднялся на пятый этаж и позвонил в дверь Кости. Открыли мне сразу, Гошик ведь опаздывал. Несколько секунд продлилась немая сцена, столь неожиданным для открывшего оказалось то, что на пороге стоял божественно красивый парень — то есть, я. Потом меня впустили внутрь.

— Слышь, Костя, тут к тебе какой-то пацан пришел, — пробурчал Олег, явственно сглотнув слюну.

Олег был местной порно-звездой, тридцатилетним активом с большим членом. Одет он был в форму охранника, но где он работал и что охранял, я не знал. Из всех моих партнеров здесь, в днях сурка, он был самым «старым», но столь древний возраст (кхе-кхе, шучу!) с лихвой компенсировался его отличной физической формой.

Из комнаты выглянул Костя, продюсер, режиссер, оператор, хозяин хаты и просто весьма похотливая личность двадцати трех лет отроду. Он тоже не ожидал, что новый актер окажется не просто смазлив, а прекрасен. Он тоже сглотнул слюну. Ему тоже потребовалось усилие, чтобы прийти в себя.

Три минуты у меня ушло на то, чтобы заявить, что я Гоша, меня прислал Руслан, — Руслан ведь звонил обо мне? — я пассив; что делать, знаю; о расценках мне Руслан рассказал; опыта у меня мало, но я обещаю стараться; и, кстати, вот моя медсправка и записка от Руслана (пригодились бумажки из карманов настоящего Гоши).

— Гм, — потер переносицу Костя, разглядывая меня без всяких церемоний. — А ты, вроде, окэйный! Раздевайся!

Меня утащили в комнату, в которой не было ничего, кроме большой кровати и всякой съемочной дребедени. Из кухни подошли остальные «актеры» — актив Серега и пассив Вадик. Оба были приблизительно моего возраста и моей комплекции, хорошо скроенные, но без чудес природной красоты на лицах.

Я стал снимать с себя одежду, и все четверо замерли с округлившимися глазами. Они не смели пошевелиться. По-моему, они не смели даже моргнуть. Когда я потянул вниз трусы, у них чуть инфаркт не случился. Мой эрегированный член выскочил наружу и откровенно напрягся, едва не ударившись головкой о живот. Пацаны сглотнули. Этот эффект был понятен (я ведь все-таки небесно красив!), но все равно приятен.

Я остался голым, выпрямился и стал медленно поворачиваться на месте, демонстрируя себя. Четверо парней, замерев, глядели во все глаза.

Спустя секунд десять всеобщий храм моего обожания дал трещину. Пассив Вадик заметил, как на меня смотрит Олег, и вышел из ступора.

— А у него медсправка есть? — спросил он с вызовом.

Если ты такой ревнивый, зачем снимаешься в порно с четырьмя участниками?

— В порядке, в порядке! — выдохнул Костик и разве что руки не потер от предвкушения.

Этот Костик повадками и комплекцией мне сильно напоминал зажравшегося мартовского кота. Ему бы сбросить пару килограмм и в тренажерный зал походить! Хотя если не придираться, он был вполне секси. В отличие от него, актеры были в полнейшем порядке — стройные тела, отличные фигуры, идеальная кожа без волос. Олег был высокий, накачанный, сильный, грубоватый, но в рамках. Сергей был где-то моего возраста, может чуть старше, моего же роста, жилистый, накачанным его назвать никак было нельзя, но мышцы контурированные, сам из культурных, несколько флегматичный. Про себя я его окрестил удавом. Вадик был точно мой ровесник, тощий, с бритым черепом, лицо сладенько-смазливое, агрессивный (и при этом пассив!). Гопник из шестерок, да еще и с маленьким членом! На съемки он принес что-то вроде парика из светлых дредов, но пока его не надевал.

— Ну, посмотрим! — закричал охранник, обретя, наконец, способность шевелиться.

Шагнул ко мне, облапил и поцеловал взасос. Я почувствовал крепкие шершавые губы на своих губах, вкус чего-то мятного, мимолетное прикосновение языка. По моему телу прошлись сильные руки. Ладони скользнули по ребрам и спине, сжали ягодицы, принялись мять их, залезли в бороздку между половинками попы. Мужчина с силой прижал меня к себе, отчего в мой живот воткнулся едва не разрывающий форменные брюки член-оглобля.

Олег тут же повернул меня к себе спиной. Я снова оказался прижат к крепкому телу, практически распластан, только теперь спиной. Грубая ткань формы впилась в обнаженную кожу. Олегова пирамидка втиснулась между половинками зада, с силой раздвинула их.

Я, и без того на взводе, почувствовал, что слабею. Олег тоже это почувствовал. Его руки держали меня спереди за живот и грудь, а бедра с силой вжимались в задницу.

— Э! Ребята! — вскричал Костик. — Все нежности только на камеру! А то потом в кадре по часу кончить не можете!

Таз Олега терся о мой зад. Я таял, будто снег на батарее.

Вадик смотрел на это с растущей злостью. Потом пристроился к нашей инсталляции, не преминув пошарить по мне руками, но главной его целью было напомнить Олегу о себе. Поцеловал охранника, тот ответил на поцелуй, но тут же позабыл о пассике.

Охранник прижимал меня к себе спиной. Обе его руки шарили спереди по груди и животу, то и дело задевая вздыбленный член, сжимая его.

— Ну что? — спросил Олег меня, подняв губы к самому уху.

Вадик едва зубами не заскрежетал. Они с охранником были парой — и по съемкам, и, похоже, по жизни, парой устоявшейся, притертой, с историей и с эмоциями.

Серега в свою очередь подошел к нам. Некоторое время он просто меня рассматривал, но что-то в его взгляде было такого, что Костик схватился за камеру.

— Куда-нибудь вставлю, — пробормотал «режиссер». — Или пойдет отдельным клипом.

Сергей отодвинул Вадика.

— Да отойди! — буркнул и «оператор». — Ракурс перекрываешь.

Пассик обиженно отодвинулся, со злостью сверкнув на меня глазами.

Серега встал передо мной на колени и сходу впился губами в живот. Его руки лихорадочно заметались по бокам и бедрам. Еще через мгновение и его ладонь сжала, крепко сжала мой член.

Я аж ногами засучил, так мне было приятно.

Двое наших активов устроили короткий сеанс борьбы за мой пенис, во время которого как только мой стержень не двигали! Я переступал с ноги на ногу от удовольствия. Победил охранник и с удвоенной силой сжал мой член. Я едва не застонал. Закинул руки за голову, за его голову, поднял лицо, подставляясь для поцелуев. Крепкие губы мгновенно проложили влажную дорожку от скулы к подбородку.

Серега несколько раз поцеловал мои ноги — от колена вверх до косточки таза, втиснул ладони между мной и Олегом и сжал ягодицы, а потом решительно взял мой член в рот. Головка скользнула в горячие влажные теснины между языком и небом, челюсти сжались, и меня пронзило яркое удовольствие. Я выгнулся вперед, насколько, конечно, позволяла крепкая Олегова хватка.

Удав, однако, минет мне делать не собирался. Только попробовал член на вкус и тут же его выпустил.

— Ну как мальчик? — спросил охранник.

— Ну! — ответил Серега.

Олег развернул меня к себе лицом, присел на корточки и быстро втянул мой пенис в рот. Сделал пару движений головой вверх-вниз. Я едва мог стоять. Кусал губы, чтобы не стонать.

Сзади в попу впились зубы Сергея.

— Таки «Ну!», — согласился охранник и поднялся.

Его руки снова с силой прижали меня к себе. Серега сзади поцеловал ягодицу, сразу же перешел на другую, куснул ее и поднялся. Еще через мгновение он навалился на меня, и я оказался зажат между двумя активами, голый парень между двумя одетыми мужчинами.

Костик вовсю снимал наш «сэндвич».

Олег завладел моими губами. При каждом его движении о мой живот с силой терся через брюки его большой твердый член. Мой пенис оказался зажат между нашими животами и теперь ходил туда-сюда по грубой ткани. Сзади столь же сильно вжимался в меня член Удава — через джинсы по голой коже ягодиц.

Парни наверняка даже не замечали, что они со мной вытворяют. Они ведь только меня лапали, пробовали, так сказать, а вот я после Никитиных измывательств тонул от этих зажиманий в пронзительном удовольствии.

Меня мяли четыре руки одновременно, два тела давили на меня самым чудовищным образом, две пары губ касались кожи, с двух сторон терлись о мое тело выпирающие из штанов твердые члены. Ребята налегали так, что я подчас повисал в воздухе. Я едва мог дышать.

Олег опять развернул меня к себе спиной, и я опять почувствовал, как широко раздвигает половинки попы его большой член. Сергей навалился спереди. Его губы нашарили мои.

— Нет, прекратите! — волновался Костик. — Давайте по сценарию!

Парни и ухом не вели. Тогда «Тарантино» решительно вклинился в наш «сэндвич», пытаясь раздвинуть руками тела и выдернуть меня наружу.

— Мне нужно то же самое, но по сценарию! — кричал он.

От его усилий наш шевелящийся монумент гомосексуализму потерял равновесие, Серега повалился на меня, Олегу пришлось отступить на шаг, и охранник оказался прижат к стене. Я повис между ними, едва касаясь ногами пола.

Сергей вжал свой обтянутый джинсами таз в меня. Он будто пытался раздавить Олега, а я был лишь прокладкой между ними.

Мои руки сами легли на задницу Удава. В ладонях оказались упругие мячики ягодиц, маленькие, выпуклые, красивые. При каждом движении бедер они сжимались и тут же расслаблялись.

Охранник развернул нашу живописную группу, и уже в следующее мгновение к стенке оказался прижат Серега. Теперь уже Олег пытался его раздавить, а я болтался между ними. Сила, с которой меня сжимали, только увеличилась.

Я завел руки назад и сжал ягодицы Олега. Они были ощутимо более мускулистыми.

— Да мальчик нарывается! — зарычал охранник и с размаху ударил мои бедра тазом.

Пирамидка на его штанах врезалась в анус. Не будь на Олеге брюк, я был бы проткнут насквозь.

Мои раздвинутые ноги уже давно болтались в воздухе, член терся о шершавую ткань джинсов Сереги.

Я снова попытался удержаться, запрокинув руки за голову Олега. Охранник поцеловал мой затылок. Удав не отрывал губ от моей шеи спереди. Руки парней скользили по моим бокам, поскольку протиснуться между телами они уже не могли.

Как круто! Все равно что между двумя асфальтными катками оказаться!

— Да хватит уже! — кричал Костик, но камеру от нас не отводил.

И тут я почувствовал, что приближается неизбежное. Я попытался вывернуться, но мужчины держали меня крепко. Думаю, они даже не поняли, почему я вдруг стал барахтаться.

В следующее мгновение мое сотрясаемое толчками двух мужчин тело выгнулось, я захрипел, и струя спермы вырвалась из моего члена, залив джинсы Сереги и заляпав край его футболки.

Парни все еще ничего не поняли. Олег продолжал с силой вдавливать свою пирамиду в мой зад. Удав кусал кадык.

Новая струя спермы.

— Да он кончил! — только сейчас воскликнул Сергей.

Олег остановился. Потом ослабил давление, и я едва не упал. Охранник поддержал меня, прислонил спиной к стенке. Из моего пениса все еще толчками вытекало семя, и оба актива несколько секунд смотрели на это зрелище. Оба тяжело дышали.

Костик с радостным возгласом подскочил поближе, снял крупным планом мой член, а потом переключился на потеки спермы на джинсах Сереги.

Я все никак не мог отдышаться. Ноги дрожали. Натертая кожа горела. В воздухе появился характерный запах спермы.

— Да он вообще совершеннолетний? — вдруг спросил Вадик. Нашел-таки способ сломать кайф. — Ты его паспорт проверял?

Никакой паспорт я, конечно, предъявить не мог. Во-первых, при Гошике паспорта не было. Во-вторых, а какой смысл показывать документ с чужой фотографией?

— Руслан все проверил, — ответил Костик, выключая камеру. — Расслабься, Вадя!

«Режиссер» подошел ко мне и, тщательно избегая прикосновений к измазанной семенем коже, поцеловал.

Вадик стоял чуть в стороне. Он начинал меня потихоньку ненавидеть, а это, как известно, может привести к удару ножом в сердце. Собственно, в нашей истории он уже дважды меня зарезал. Один раз я умер сразу же. Второй раз — уже в больнице, промучившись в полном сознании два часа.

Я сделал шаг к Вадику. Стараясь не испачкать его одежду, засосал в губы. Было по-своему приятно — Гопник, как ни крути, был мальчиком сладеньким-пресладеньким. И щекотало нервы — как же, целоваться со своим убийцей!

— Ого! — воскликнул Костик. — Да Гоша еще тот кадр! Универсал?

Олег, вместо того чтобы дать своему постоянному партнеру почувствовать себя вновь в центре внимания, выдернул Вадика из моих объятий и оттолкнул в сторону. Губы охранника впились в мои, ладонь до боли сжала ягодицу. Я закрыл от удовольствия глаза и невольно подался навстречу Олегу.

— Как этот ваш Гоша хочет! — обиженно сказал пассик. — Настоящая сучка! Кончил, а все равно липнет! Гош, ты же не для денег это делаешь, правда?

Пальцы Олега вовсю елозили, с явным намерением проникнуть внутрь, по анусу. Серега тоже вознамерился присоединиться, так что наша «асфальтоукатка» могла повториться снова.

— Зачем тебе деньги? — не унимался Вадик. — Ты ж точняк из богатеньких! Не боишься, что папик будет дрочить и наткнется на наши ролики? Любимой болонке может понадобиться внеочередной круиз! Для восстановления душевного равновесия!

Все, даже занятый мною Олег, загоготали.

— Познакомились, и хватит! — прикрикнул на нас «продюсер». — Еще натрахаетесь! Все в душ! Пассивы отдельно!

Я тут же, уворачиваясь от поцелуев охранника, задвинул свои условия — всем побриться, всем почистить зубы.

— И ты тоже! — улыбнулся я Костику.

Терпеть не могу щетину.

Хозяин хаты растаял в улыбке и тут же убежал. Парни раздевались, озадаченно на меня поглядывая. Как я знал, ни один пассик еще не ставил им условия, что они должны делать в ванной. Это напрягало, но возражать они не стали — я, как-никак, был ангельски красив, а прекрасным небесным созданиям не отказывают!

Я откровенно, не скрываясь, разглядывал тела актеров, их животы и торсы, члены и задницы, ноги и плечи. Все это было красивым. Все это было сексапильным.

Кстати, Вадик гладко сбривал волосы на теле — в подмышках, на лобке, на мошонке. При размерах его членика эта безволосость создавала какое-то сюрреалистическое впечатление несмышленой подростковости.

Мое внимание не осталось незамеченным. Вадик хмыкнул и по-блядски вильнул бедрами.

Все кончилось тем, что голые Олег и Серега снова стали хватать меня за всякие места. Их руки поглаживали задницу, живот, ноги. И измазанный спермой член тоже. Очень скоро вся моя кожа оказалась в семени.

Разминая, будто кусок пластилина, активы дотащили меня до ванной.

Там брился Костик. Был весь мокрым, так что душ он принял. В голом виде Костик был довольно хорош, хоть и не столь спортивен, как остальные. Активы дружно забрались под воду и даже вылили на себя немного шампуня. Друг на друга они особого внимания не обращали, привыкли, а вот на меня пялились беспрерывно. Через минуту они уже брились, а еще через минуту чистили зубы.

Серега принялся чистить мокрой щеткой свои джинсы. Сперма еще не успела высохнуть, так что много времени ему не потребовалось.

Потом была моя очередь принимать водные процедуры. Я выпроводил всех из ванной и закрылся на задвижку.

* * *

Когда я закончил, в ванную забрался Вадик, но ждать его не стали.

Все вновь оделись, вышли из квартиры в подъезд, и Костик усадил меня на подоконник между этажами. Я должен был «задумчиво» глядеть в окно. «Оператор» долго снимал мое лицо, но не забывал нырять и «на тело», пусть и в одежде. «Появились» Олег и Серега, которые с ходу «наехали» на меня с какими-то предъявами. Я изображал раскаяние и желание искупить. Меня куда-то потащили, и на этом сцена закончилась.

Далее «по «сценарию» мы уже были «на квартире». Меня грубо бросили на кровать. Олег и Серега встали надо мной, разглядывая. Я же изо всех сил демонстрировал испуг и покорность. Парни набросились на меня, стали лапать и раздевать, я «сопротивлялся из последних сил».

— Стоп! Стоп! — закричал Костик. — У Гоши стоит! А ведь его насилуют!

— Да какая разница! — буркнул Олег, нетерпеливо поглаживая мою задницу. — Не на «Оскар» же! Может, твой персонаж — латентный пидор! Или неосознанный мазохист!

Костик с таким наукоемким аргументом согласился и снова включил камеру. Меня, полураздетого, «сопротивляющегося», сняли крупным планом — лицо, голую задницу, обнаженные до середины бедер ноги, торчащий член.

Потом с меня окончательно сорвали одежду. Я выворачивался, меня держали за ноги и вытянутые над головой руки, а Костик снимал это во всех подробностях. Потом меня перевернули на живот, и сеанс съемок «сопротивляющейся обнаженки» повторился. Я «испуганно» мычал, мотал головой, пытался вырваться, но «ничего поделать не мог». Костик, как комар, крутился со своей камерой между нами.

Олег расстегнул ширинку и достал окаменевший от возбуждения член. Я невольно потянулся к нему губами…

— Стоп! — заорал «режиссер». — Ты что! Ты сопротивляться должен!

Олегу пришлось спрятать свое сокровище обратно в штаны, мы вернулись в прежнюю позицию, и все повторилось. Я «отшатнулся» при виде члена, но Серега придавил меня к кровати коленом, скрутил за спиной руки, и я «затих». Охранник поводил головкой по моим губам. Я демонстративно сжал зубы. Олег покачал кулаком у меня перед глазами, и я приоткрыл рот. Головка коснулась языка. Потом сразу же протиснулась глубже. Ощущение большого члена во рту было божественным! Эластичный и одновременно твердый стержень, толстый, горячий, с бьющимся внутри пульсом, вновь и вновь напрягающийся, пахнущий шампунем и мужским желанием, раздвигающий челюсти, растягивающий губы…

Я закрыл глаза от удовольствия.

— Мало! — тут же отреагировал Костик. — Ты его полностью должен заглотить!

Пришлось выныривать из сладостного тумана и рассказывать, что я в принципе полностью не заглатываю, просто не способен на это. К тому же по сюжету я девственник, которого насилуют. Какое заглатывание, да еще и на всю длину!

Мы двинулись дальше. Олег засовывал мне в рот головку, не пытаясь зайти глубже. Он осознавал, что у него большой член, и был аккуратен. Молодец!

Серега оттягивал назад мои руки, Костик что-то периодически покрикивал, но я лично его не слушал. Я балдел. У меня во рту ходил толстый горячий член, мои широко раздвинутые челюсти едва не разрывались, сзади меня держал крепкий парень, и от этих ощущений захватывало дух. Антураж изнасилования реально заводил.

Потом Серега, не выпуская моих скрученных за спиной рук, сместился в сторону, Олег зашел сзади. Показывая кулаки и «грубо» пихая, они «заставили» меня стать на колени, лечь грудью на кровать, подняв задницу. С силой, резко задрали зад повыше. Охранник смазал свой конец вазелином и развел половинки попы.

— Черт! — вскрикнул охранник, разглядев очко. — Ты что, девственник?

— Давно не трахался, — буркнул я.

Конечно девственник, а вы что думали!

— Девственник? — вскинулся Костик, и бросился снимать анус крупным планом. — Выглядит как девственник.

Олег ввел палец с каплей вазелина в кишку. Сфинктер сжался, пытаясь не пустить, но парень особо не церемонился. Добавил вазелина и снова ввел. Тоже мне, кино! Кто ж во время изнасилования о смазке думает! Но ощущать палец внутри было приятно.

— Сопротивляйся! — скакал вокруг меня Костик. — Отбрыкивайся! Пинайся!

Я что-то изображал, но, наверное, слабовато, потому что «режиссер» остался недоволен.

Олег вытащил палец и приставил член к моей дырочке.

Да? Один палец, значит, при изнасиловании уместен, а расширить анус двумя или тремя пальцами, значит, неуместно?

Я почувствовал, как на меня давит толстенный твердый шланг. По ощущениям он был шире, чем могли раздвинуться мои ягодицы, шире, чем, собственно, мой таз. И, конечно, гораздо шире, чем анус. Мое тело дернулось, инстинктивно отодвигаясь. Я тут же придвинулся к парню обратно, но лишь затем чтобы вновь непроизвольно дернуться.

— Да он реально девственник! — пробурчал Олег, упорно продолжая свои попытки.

— Да какой там девственник! — ответил ему недовольный Костик. — Какой девственник пришел бы сниматься в порно? Давай сильнее! Совсем со своим раздолбанным Вадиком навык потерял?

Олег сжал мои бока покрепче и с силой надавил. Задницу резанула боль. Я почувствовал, как в анус вдвигается нечто огромное. Тело задергалось, ноги засучили, из глаз брызнули слезы.

— Ну, дальше! — кричал Костик. — Что ты его кончиком тычешь! Входи!

— Да куда! — бурчал в ответ Олег. — Я его сейчас нафиг порву!

Он продолжать давить, и мне казалось, что в меня протискивается гигантский орудийный ствол, беспрерывно протискивается. И это при том, что мы все еще топтались у самого входа!

— Давай я его так трахну! По поверхности! — хрипел надо мной охранник. — Смонтируешь как-нибудь!

— С ума сошел! — отрезал Костик, едва не тыча объективом мне в зад. — Как я покажу секс и при этом не покажу член в заднице!

Олег налег снова. Напористо, сильно. Наверное, решив, что не прекратит давить, пока не войдет. Новая порция боли прошила мое тело. Мои ноги разъезжались, таз дергался, изо рта доносился беспрерывный ноющий звук, хоть я и старался глушить его простыней.

— Да ну! — сдался наконец Олег, отодвигаясь. — Куда я со своим размером да в это булавочное отверстие! Пусть Серега попробует! У него тоньше!

Серега на этот выпад не отреагировал. Видно, сильно хотел меня трахнуть. Мои руки для «выкручивания за спиной» он передал Олегу, а сам пристроился сзади. Тоже не раздеваясь, только расстегнув ширинку.

Я сразу почувствовал разницу — это уже был не толстенный шланг, а вполне нормальный член. Тело все равно дергалось, все равно было больно, но дело продвигалось вперед. В смысле, вперед продвигался член. Уже через десяток секунд вошла головка.

— Ну вот! — одобрительно сказал Олег. Свою ширинку он не застегнул, и его член торчал вертикально вверх совсем рядом, прямо перед моими глазами.

— Глубже! Давай глубже! — бормотал Костик.

— Куда глубже! — кряхтя, отвечал Серега. — Это ж реально девственник! Дай ему привыкнуть!

Мой сфинктер боролся с головкой его члена как мог, сокращался беспрерывно. Я же, замерев, пытался хоть как-то расслабиться.

— Ну ты как? — спросил меня суетящийся с камерой «режиссер». — Уже можно глубже?

Я молчал, закрыв глаза и вслушиваясь в ощущения в заднице. По-хорошему надо было бы дать анусу еще минутку, но не терпелось всем, в том числе и мне, и я сделал осторожное движение назад.

— Ну вот видишь! — обрадованно закричал Костик. — А они тебя девственником обзывают! Давай, Сережа, давай, трахай его!

Ну Сережа и дал. Твердый пенис наполнил меня внутри, заходил туда-сюда, и я поплыл. Перед глазами появилась мутная пелена. Все тело охватила слабость. Боль и удовольствие, рождаясь внутри живота, смешивались в острые стрелы и били меня изнутри, заставляя подаваться навстречу каждому толчку Серегиного тела. Расстегнутая молния на джинсах раз за разом с силой врезалась в попу. Грубая ткань царапала кожу.

— Да он натурально балдеет! — удивленно сказал Олег. — Его на самом деле вставляет!

— Блин! — бормотал Костик. — Вот как надо! Учитесь! Давай глубже засаживай! Серега, ну ты чего? Глубже! Сильнее!

Но Удав уже совершал какие-то судорожные толчки. Его скрюченные пальцы сжимали мои бедра. Еще через мгновение парень напрягся, выгнувшись всем телом, и замер.

— Как? Уже? — Костик оторопел. — Да что с вами всеми сегодня! Вытаскивай! Мне нужна сперма в кадре!

Серега ему ничего не отвечал. Он медленно, несильно и неразмашисто снова двигал во мне своим членом.

— Куда ты в него кончаешь! — орал «режиссер». — Нам сперма нужна! На спину нужно! На спину!

Сергей осел, его член выскользнул из моей кишки. По внутренней стороне бедра тут же побежала струйка семени. Костик, конечно, принялся снимать ее.

— У Гошика стоит, — показал пальцем Удав. Он тяжело дышал и вытирал пот со лба.

— Да? — подпрыгнул «режиссер» и стал снимать и это чудо.

— Так, дальше я, — нетерпеливо сказал Олег, отодвигая Серегу и пристраиваясь на его место.

— Руки ему держи! — вмешался Костик. — Это же насилие! Выкручивай руки!

— Сережа, — прохрипел я, — ты пока член с мылом помой!

Парни посмотрели на меня, как на ненормального. Пришлось добавить:

— Пожалуйста!

Серега послушно вышел из комнаты.

Олег сжал мои запястья одной ладонью, а второй вцепился в бедра. Его толстый шланг вновь прижался к анусу. Теперь, однако, он сразу смог войти на добрый сантиметр. Охранник налег, я задергался, вскрикнув и засучив ногами, но почувствовал, что член идет.

Не то чтобы у Олега был на самом деле гигантский агрегат. Его пенис был где-то на сантиметр длиннее и на полсантиметра толще, чем у остальных. Но моя задница ощущала это так, будто меня пытались натянуть на ствол танка. Я чувствовал себя лягушкой, которую насаживают на бутылку, резиновой перчаткой на банке. Мое непослушное тело дергалось, пытаясь отстраниться, ноги разъезжались в стороны, руки непроизвольно царапали простыню, дыхание сбивалось, изо рта вырывались вскрики боли. На глазах снова проступили слезы. Я то холодел, то покрывался потом.

Костику все это страшно нравилось, и он снимал каждую деталь, даже слезы.

Внутри меня, ломая кости, превращая меня в тонкую пленку, растянутую на бревне, вдвигался гигантский поршень. Я знал (я ведь видел видео, которое получится из всего этого), что Олег трахнет меня в полчлена, но ощущал я это так, будто тяжелый молот бьет меня изнутри куда-то в ребра, в легкие, в самое сердце. Удовольствие, болезненное, извращенное, смешанное со смертной тоской и бесконтрольным ужасом, поднималось во мне, охватывало все тело, сжимало, приподнимало, будто собираясь зашвырнуть в космос. Какие-то нити рвались внутри меня, каждое движение Олега, каждый удар пульса отдавались болью в яичках, таз, казалось, должен был вот-вот треснуть. Я не мог шевелиться, не мог подаваться навстречу движениям члена. Я мог только бессильно лежать, позволяя отбойному молотку вдалбливаться в меня. При каждом толчке мое тело безвольной тряпкой двигалось на кровати туда-сюда. Сознание мутилось, звуки окружающего мира отдалялись, я ничего не видел, хоть глаза и были открыты. Удовольствие разгоралось во мне, прожигало, пронизывало.

— Я сейчас кончу… — прохрипел я, и мой собственный голос казался мне чужим и невероятно далеким.

— Кончишь? — отозвался едва различимым эхом Олег. Казалось, он парил где-то высоко в небе, на огромной высоте.

— Кончишь? Без рук? — проник в мой заполненный болью и удовольствием мир отзвук Костиного голоса.

Неясная тень «режиссера» метнулась под меня, снимая член.

Башня во мне совершила еще одно движение назад и сразу же вперед, с силой ткнулась во что-то во мне, удовольствие вспыхнуло, взорвало меня, и я исчез из этой вселенной окончательно…

Сколько я плыл в океане наслаждения, я не знал. Возможно, вечность. Возможно, лишь одно мгновение. Я парил в нем. Я возносился, летел, несся, и лишь ощущал, как струи сладостного удовольствия выстреливают из моего члена.

Потом наслаждение стало отступать. Я начал различать свет и звуки. Первое, что я почувствовал, — это ускорившиеся движения бревна внутри меня. Отголоски стали сливаться, пока не превратились в крик:

— Да не в него! На спину!

Потом я различил и хозяина голоса, Костика, скачущего с камерой вокруг меня. Осознал, что простыня подо мной мокрая. Еще спустя секунду понял, что из угла комнаты на меня смотрят Вадик и Серега. Вадик с полотенцем, обернутым вокруг бедер. Серега голый. И, наконец, почувствовал, что Олег замер и не двигается. Его пальцы с силой впились в бедро, свободная рука бесконтрольно, до хруста, скручивает мои руки. Он так и не вышел из меня и кончал внутрь.

Еще спустя мгновение я уже полностью вернулся в этот мир. Хватка Олега ослабла. Он стал несильно двигать во мне членом.

— Вы будто в первый раз! — орал Костик. — Зачем зрителю сперма в кишке! Он же ее не увидит! Сперма должна быть на спине!

Охранник выпустил мои скрученные позади руки, и я, совершенно ослабевший, осел на кровать, прямо на пропитанную моим семенем простыню. Огромный член стал выходить из меня, и это само по себе заставило мое тело несколько раз дернуться.

Олег повалился рядом. Наши лица оказались друг напротив друга, и я увидел чистый карий свет, льющийся из его глаз. Охранник весь раскраснелся. Он тяжело дышал. Если я разбираюсь в мужиках после оргазма, а я разбираюсь, Олег отхватил реальный ништяк.

Тяжело дышал и я. У меня не было сил. Мышцы подегивались, но сам я не смог бы двинуть и пальцем. Я просто осел в той позе, в которой меня трахали, все еще с задранной вверх попой, и замер, не шевелясь.

— В целом хорошо! — говорил Костик. Он крупным планом снимал мое развороченное очко. — Зритель видит, когда вы на самом деле получаете удовольствие!

— Крови нет? — подал голос Олег.

— Ну, немножко есть, — ответил «режиссер». — Без струек. Так, слегка подкрашивает. Не волнуйся, все нормально!

Ну да, это ж не его анус!

Впрочем, я с ним был согласен, ничего страшного не произошло. Даже в обычной жизни я бы за неделю полностью оклемался.

— Ты как? Живой? — спросил охранник уже меня.

— Я в шоке, — просипел я. В горле запершило, и мне пришлось прокашляться. — Офигенно! А ты?

— Это тебе офигенно? — буркнул Олег, начиная шевелиться. — Это мне офигенно!

Он приподнялся на локте, наклонился и чмокнул меня в губы.

— Зачет, пацан! — добавил он. — Сейчас повторим.

Олег с трудом сел на кровати, посидел немного, но все же нашел в себе силы подняться. Постоял несколько секунд надо мной. Член у него еще торчал. С кончика тягучей струйкой сорвалась сперма, образовав новое влажное пятно на простыне.

Вадик подошёл к Олегу сзади и прильнул всем телом. Охранник отмахнулся от него, как от мухи. Просто отодвинул, будто и не заметил. Все его внимание было на мне. Он потрепал волосы на моей голове, провел рукой по спине вниз, слегка сжал ягодицу, заглянул в бороздку между половинками попы. Я невольно попытался сжать сфинктер, но он совсем не слушался. По ощущениям отверстие зияло, как туннель в горах.

— Норм, — резюмировал Олег и ушел в ванную.

Вадик остался стоять. Вид у него был, как у брошенного щенка. Так недолго и за ножом потянуться!

— Конечно, норм, — Костик поставил камеру на подоконник, залез на кровать и стал пристраиваться ко мне сзади.

Все, что сейчас будет происходить, я знал наизусть, поэтому даже головы не повернул.

«Режиссер» дал волю рукам. Его ладони скользили по моему телу, задерживаясь то на бедрах, то на лопатках, то на животе. В конце концов они предсказуемо оказались на ягодицах и принялись их мять.

Серега подобрал камеру и стал снимать.

— Только без лица! — крикнул Костик. — Иначе не смогу в фильм вмонтировать.

Вжикнула молния на джинсах, пальцы сжали мои бедра, и член «режиссера» легко вошел в мое раздолбанное очко. Я понял это по вспыхнувшему в анусе жжению, довольно сильному, но вполне терпимому. Внутри же я ничего не чувствовал — после Олега все занемело.

Костик начал меня трахать. В кожу бедер стала раз за разом врезаться расстегнутая молния, о задницу зашлепал живот, тело мое закачалось под толчками. Член в себе я не ощущал. Мне было никак. Если бы не жжение в анусе, я бы даже не понял, что меня трахают. Впрочем, ничего удивительного после того, что я только что вытерпел!

— Иди сюда! — позвал я Вадика.

Обиженный щенок вздрогнул и с вызовом посмотрел на меня.

— Иди! — повторил я и с трудом протянул к нему руку.

Вадик приблизился. Я тронул его голую ногу, провел ладонью по бедру вверх, под полотенце. Пальцы коснулись мошонки. Выше дотянуться было трудно, как-никак меня в этот момент вовсю трахали. Я сжал бедро Гопника и потянул на себя. Парень нехотя сел на кровать рядом со мной. Я потянул еще, и пассик лег на спину. Я сдвинул полотенце вверх, на живот, обнажив торчащий, прыгающий в нетерпении членик.

Пенис у Вадика не был крошечным. Ну, не хватало ему немного в длине и ширине, но это был вполне состоявшийся член. Приблизительно такими обладают пятнадцатилетние пацаны в бассейне Серпа. Но с другой стороны, конечно, трудно было не заметить, что пенис Вадика был короче и тоньше, чем у большинства мужчин. Кто знает, стали бы Вадик геем, если б не эта причуда природы!

Я еще не пришел в себя полностью. К тому же сильно отвлекали движения Костика позади. В общем, я довольно формально провел рукой по горячему пенису Вадика, с удовлетворением заметив, как член подался навстречу моей ладони. Поцеловал яички, ствол и головку, отчего у пассика сбилось дыхание. Решив, что предварительные ласки на этом можно считать завершенными, я без лишних церемоний заглотил член. В этот момент Гопник делал вдох, и явственно послышалось, как этот вдох на секунду прервался. Все тело парня подалось мне навстречу. Я подтащил по кровати к себе своего будущего убийцу поближе и вобрал его член на всю длину, благо именно такую длину я мог, пусть и с трудом, но полностью взять в рот. Вадик замер. А потом его бедра стали раз за разом взлетать вверх. Я же не халтурил, наяривал по полной, только никак не мог избавиться от ощущения удивления — член во рту казался уж очень тоненьким, будто я и правда сосал у пятнадцатилетнего. Вадик кусал губы. В целом минет проходил в полной тишине.

Серега отошел с камерой к самой стене, чтобы захватить нашу группу полностью.

— Волосы на него одень! — прохрипел Костик. — Это ж в фильм пойдет!

Сережа схватил дреды и пристроил их на Вадика. Я на мгновение оторвался, чтобы посмотреть, что получилось. Пассик преобразился. Теперь он больше не был похож на гопника. Он стал милым, чудаковатым подростком. Круто!

Я вернулся к минету. Серега снова стал нас снимать. Я так понимаю, на переднем плане было видно, как двигается член пассика у меня во рту, а на заднем — как Костик трахает меня в зад. Потом новоявленный оператор сделал полный круг, «захватив» мою задницу, «нырнув» к висящему мокрому от спермы члену, «проехался» по животу и торсу и, наконец, стал снимать пенис Вадика, ритмично исчезающий у меня во рту.

— Тут, сзади, еще сними! — отозвался Костик. Он уже был на подходе.

Сережа послушно сдвинулся к попе.

Я начал ощущать член «режиссера» внутри себя. Похоже, моя натруженная кишка постепенно вновь обретала чувствительность. Удовольствия после столь бурного оргазма я все равно не получал, но движения пениса отдавались во мне чем-то приятным. Даже жжение в анусе не слишком мешало.

Костик напрягся, его пальцы с силой впились в мою кожу. Он кончал. Тоже, кстати, внутрь, а не на спину. Потом вздохнул, сделал несколько слабых движений бедрами и повалился на меня. Я это ожидал, но все равно не смог смягчить удар. Вот же кабан! Мои ноги под тяжестью парня окончательно разъехались в стороны, и я в позе лягушки оказался припечатан к мокрой от спермы простыне.

Вадик тоже не заставил себя ждать. Уже через несколько мгновений движения его бедер стали ощутимо более размашистыми, он шумно задышал, глаза закрылись.

Сережа растерялся: что снимать? Заметался туда-сюда, отошел к стене, чтобы захватить сразу все, но потом-таки сподобился сделать свой выбор и взял мой рот с членом Вадика крупным планом.

Пассик в полной тишине замер, весь напрягся, окаменел, и еще через мгновение мне в рот с силой ударила обильная струя спермы. Тут же вторая. За ней сразу же — третья. Вкус у семени был горький, насыщенный. Похоже, наш дредоносец с утра налегал на пиво.

Пацан захрипел, стал тяжело дышать, и его бедра, наконец, упали на кровать.

Ну вот и хорошо!

Таким образом, в нашей группке все испытали по оргазму, но при этом в мой зад кончили три человека и еще один кончил мне в рот. Ах да, и я испачкал джинсы Сереги! Я прям герой порно-труда! Не говоря уж, сколь бурно и сильно только что кончил я сам.

Свою миссию по задабриванию «террориста» я мог считать выполненной. Он спустил, и я уверен, спустил хорошо. Надеюсь, в ближайшее время Вадик за нож хвататься не будет. Заодно я и Костику снял сексуальное напряжение. В общем, выиграли все.

В комнату вернулся Олег, и они с Сережей стали забускалить над нашими распростертыми на кровати телами. Охранник снова потрепал меня по голове и чмокнул в щеку (мои губы были заняты членом Вадика).

Первым зашевелился Костик. Я почувствовал, как из меня выскользнул его член, и на мошонку сразу вылилась порция горячей спермы. «Режиссер» кое-как, неуклюже поднялся. Энергичным жестом руки показал Удаву снять вытекающее из меня семя. Потом подался вперед, чтобы осмотреть нашу с пассиком композицию.

— Надо было на лицо ему кончать! Эх ты, Вадик! Ты же опытный чел!

Олег и Сережа тут же что-то съязвили по поводу отсутствия спермы на моей спине, «продюсер» гордо вздернул голову вверх и отбыл в ванную.

Через минуту-две стал из-под меня выбираться и задремавший было дредоносец. И тоже убежал в ванную.

Серега принялся снимать меня, лежащего безвольной тряпкой в позе лягушонка.

— Да! Именно! — заорал Костик, едва появившись в комнате. — Больше крупных планов!

Он обошел меня, указывая Удаву, что должно быть навеки запечатлено для многочисленной армии дрочил-ценителей.

— Выпусти изо рта немного спермы! — потребовал он от меня.

— Я ее давно проглотил.

— Ну изобрази что-нибудь!

Серега стал крупно снимать мое лицо, лежащее на простыне. Я разжал губы и позволил струйке слюны спуститься из угла рта на кровать.

— Именно! То что надо! — заорал Костик. — Давай еще раз!

Мне реально хотелось отлить, так что я проигнорировал нашего «продюсера» и без лишних разговоров стал подниматься. К этому моменту я был уверен, что полностью пришел в норму, и думал, что просто пойду в ванную.

Не тут-то было! Меня прострелила боль в заднице. Я не мог свести ноги. Мне трудно было сгибать и разгибать спину. Анус, который было успокоился, заныл и стал посылать по телу раскаленные стрелы жжения.

Я едва не упал, и Олег бросился мне помогать. Фактически он меня поднял и поставил на пол. Я, будто присев, широко раскорячив ноги, поойкивая на каждом шагу, пополз самой медленной скоростью вперед. Охранник забросил мою руку себе на плечо, обнял за поясницу и потащил в ванную.

Костик выставил вверх большой палец, выхватил у Сергея камеру и снял и это.

В дверях мы едва не столкнулись с входящим Вадиком. Взгляд парня остановился на помогающем мне Олеге, лицо вспыхнуло от ревности, и пассик демонстративно не уступил нам дорогу — вошел прямо перед моим носом, едва не оттолкнув. Взятка в виде минета действовала не слишком долго.

На охранника, впрочем, это не оказало никакого действия. Еще в комнате он стал лапать меня. В коридоре он уже вовсю мял мою задницу. Его пальцы то и дело оказывались в опасной близости от горящего огнем ануса, но Олег ни разу не зашел слишком далеко. Молодец!

— После съемок поедем ко мне? — спросил не слишком громко, но особенно и не скрываясь.

— Сегодня я уже внутрь ничего не принимаю, — буркнул я, уверенный, что он поймет, что я имею в виду.

— Ну и не надо! Мы же никуда не торопимся! Посидим, попьем кофе. Обещаю тебе в попку не лезть.

— А Вадик? — спросил я, оглядываясь на дверь в комнату.

— А при чем тут он? — искренне удивился Олег.

Мужчина завел меня в санузел и легко перенес через бортик ванной. Приближался опасный момент, один раз меня убили именно здесь, и я напрягся, нервно оглядываясь на дверь.

Олег поцеловал меня. Без сексуального подтекста, у нас у обоих члены недвижимо висели. Он просто ласково прикоснулся губами к моим губам.

Ну, это меня не удивляло. При моей красоте в меня без памяти влюблялись все подряд.

Потом парень стал целовать мою руку, каждый палец, каждый промежуток между пальцами. Наверное, это значило что-то — что-то глубоко интимное, сокровенное, потому что Вадик, застав нас за этим занятием в один из предыдущих циклов, впал в глубокое отчаяние. Он бегал по квартире, кричал, пытался начать с Олегом драку, оказался на полу с наливающимся кровью фингалом и исчез на кухне, чтобы вернуться уже с ножом…

Такой сценарий меня совсем не привлекал. Я резко разорвал объятия Олега. Выпрямиться я не мог, так что все в той же позе бабы-яги я развернулся к Олегу спиной, согнулся еще больше и ткнулся задницей в его мягкий член. Мужчина удивился и растерялся. Это совершенно ясно отразилось на его лице.

Именно в этот момент дверь в ванную распахнулась, и внутрь ворвался Вадик. Он увидел лицо Олега, увидел, что член у охранника недвижно висит, сам он ко мне даже не прикасается, а я безрезультатно пытаюсь соблазнить его любимого. Ревность на лице пассика сменилась злорадной ухмылкой. Он бесцеремонно отодвинул меня в сторону и засосал Олега, прижавшись к нему всем телом.

— Уходите! — «раздосадованно» крикнул я. — Дайте мне принять душ!

Вадик откровенно расхохотался и увел Олега. Насколько я понимаю, в ванной меня сегодня убивать не будут.

* * *

Я вышел из ванной часа через полтора, раскрасневшийся, в клубах пара, полностью пришедший в норму, чистенький и новенький. Тело вернуло свою гибкость, стало быстрым и ловким.

В комнате шли съемки сцены «группового изнасилования» Вадика. Пассив в своих замечательных дредах стоял на четвереньках, его руки и ноги были символически «привязаны к кровати». Простыню, кстати, поменяли на свежую. Олег трахал Гопника сзади, Сергей — спереди. Дело уже двигалось к завершению, все тяжело дышали, движения ускорялись. Член Удава полностью входил в рот, что, похоже, не причиняло Вадику никаких неудобств. Но и сзади огромный член охранника входил внутрь на полную длину, что было совсем уж нетривиально. При худобе пассика на его животе спереди хорошо был виден ритмично появляющийся бугорок от утыкавшейся изнутри головки. Под толчками Олега тело Вадика раскачивалось, и его мягкий пенис с мошонкой болтались маятником взад-вперед.

Выглядело все это сексуально, и я почувствовал, как поднимается мой собственный член. Костик это заметил. Метнулся ко мне, наставляя объектив на мой пенис. Вся эволюция от мягкого отростка до торчащей вверх башни была снята крупным планом, с множеством «отъездов» и «наездов».

— Молодец! — сказал «режиссер». — Сам встал!

Похоже, «молодец!» относилось не ко мне, а к моему члену. Ну что ж, передам ему при встрече!

Тут Олег начал кончать, и Костик метнулся обратно к кровати. Охранник, оставляя потеки спермы на коже, поводил головкой по ягодицам и пояснице Вадика, а потом снова засадил на всю длину. По древней порнушной традиции пассик закрыл глаза и застонал в голос, хотя Костик и не писал звук.

Серега сжал руками голову дредоносца и стал трахать его рот уж совсем безоглядно. Спустя несколько секунд он напрягся, рывком вытащил член наружу и залил лицо своей «жертвы» спермой. Пассив снова принялся громко стонать — по стону на каждую струю.

Мой член отреагировал на все эти безобразия болезненным напряжением. Он смотрел вертикально вверх и постоянно дергался. Костик переключился на меня.

— Снимаем такую сцену, — энергично принялся объяснять «продюсер», — тебя после изнасилования бросили в угол, и ты оттуда наблюдаешь, как лишают девственности твоего друга. Это тебя возбуждает, и ты дрочишь. Все понятно?

Меня усадили на пол. Костик уложил мои ноги так, чтобы бросалась в глаза их длина, но при этом оставался на виду член. «Режиссер» лег прямо передо мной на пол, включил камеру и дал команду начинать.

Мастурбация — дело нехитрое, привычное с детства, но на глазах у четырех зрителей я что-то никак не мог «завестись». Я гладил и сжимал свой стоящий член, надрачивал его, тер подушечками пальцев головку, мял яички, но ощущения оставались чисто механическими, приятными, но не более. Я про себя решил, что, для того чтобы спустить пару струй, и этого хватит, и перестал заморачиваться. Почти сразу в голове всплыло лицо Никиты. Всего несколько часов назад Никита тоже мастурбировал. И за ним тоже наблюдали. В смысле, я наблюдал. Он дрочил, на меня дрочил, шепча мое имя, и при этом даже не знал, что я рядом, прячусь за креслом в его комнате.

По моему телу прокатилась волна удовольствия. Глаза невольно закрылись, дыхание сбилось. От нехватки воздуха приоткрылся рот. Бедра напряглись, таз приподнялся, подаваясь навстречу руке.

— А не трахнуть ли нам его прямо сейчас? — спросил Серега, хлопнув по плечу Олега.

Ага, только что кончили, конечно!

— Не отвлекайте актера! — сердито отозвался Костик.

Никита забросил ноги на ручки кресла, за которым я прятался. Его движения стали ритмичными. Дыхание участилось…

От сжимавшего меня удовольствия я закусил губу. Ноздри раздувались при каждом выдохе. Наслаждение, рождавшееся в члене, охватывало меня всего, приподнимало, несло.

— Не закрывай глаза, смотри на кровать! — приговаривал Костик. — Ты же на «изнасилование своего друга» дрочишь!

Никита, мой прекрасный Никита, был рядом со мной, он мастурбировал, думая обо мне, а я мастурбировал, думая о нем.

— Смотри туда!

Мои глаза постоянно норовили закрыться. Но даже когда веки были подняты, я все равно ничего не видел из-за мутной пелены перед ними.

Олег и Сережа подошли поближе. Вадик прижался к охраннику, обнял, положив руку на задницу. Олег не возражал, но и особого внимания не обращал.

Оргазм приближался, я не мог сдержать ритмичных движений таза, ноги то и дело раздвигались, а иногда рывками сгибались или выпрямлялись. Воздуха не хватало категорически.

Когда Никита в моей фантазии кончил, наслаждение охватило и меня. Я напрягся, застонал, замер, приподняв бедра. Струя спермы ударила в подбородок. Следующая упала множеством перламутровых капель на грудь и живот.

— Хорошо, хорошо! — говорил Костик. — Только руку ниже, головку не видно! Ниже!

Моя ладонь упала на пол. Из члена продолжало толчками выделяться семя, собираясь в небольшое озерцо над пупком…

Фух!

Глаза, наконец, полностью открылись. Я вздохнул и задышал нормально.

— Ну, ок, — сказал Костик. — Все принимаем по виагре, и мыться! Надо еще несколько начальных сцен снять. И конечно, гранд-финал!

— Скорсезе умрет от зависти, — рассмеялся Серега и занялся раздачей лекарства.

Перед моими глазами возникла ладонь с таблеткой. Я взял пилюлю губами, проглотил. Вставать, чтобы идти за водой, сил не было. Может, кто догадается принести?

Вместо стакана в мой нос ткнулся член. Небольшой, мягкий, но уже начавший приподниматься.

Вадик!

О, так мой небольшой спектакль возбудил самого Отелло? Или он таким способом устанавливает, кто тут, блин, главный? Ну, в любом случае это однозначно лучше, чем удар ножом в сердце.

Я поцеловал отросточек, сжал губами, «пожевал». Член во рту стал тверже. Я поднял руку и помассировал яички. Впустил пенис глубже, потер языком. Пассик вздохнул, его глаза на мгновение закрылись, но парень тут же их открыл. Сделал нетерпеливое движение бедрами.

Вездесущий Костик уже снимал.

— Ну и как это ляжет в твой сюжет? — хмыкнул Серега.

— Вадик после изнасилования решил изнасиловать своего друга, — бодро откликнулся «режиссер». — Компенсация, дезориентация, переоценка ценностей. Короче, тонкий психологизм! Скорсезе все-таки не выживет!

Сережа рассмеялся, и они с Олегом утопали в ванную.

Вадик крепко сжимал мою голову руками и совершал ритмичные движения бедрами, полностью вгоняя свой членик мне в рот. Я туго обхватывал тонкий ствол губами, а в остальном позволял парню делать все, что он хочет. В своих дредах и со сбритыми лобковыми волосами Вадик выглядел подростком-растаманом. Это было довольно комично. И эротично. Хоть сейчас порнуху снимай!

— Вадь, подними руки, ничего ж не видно! — крикнул Костик.

Гопник уперся руками в стену над моей головой и задвигал тазом быстрее. Его пенис ходил между моими языком и небом туда-сюда, то и дело доставая головкой до глотки. Я сдерживал приступы тошноты, с силой втягивая воздух через нос.

— Гошик, поласкай его! Только обзор не закрывай!

Я послушно стал поглаживать бедра и ягодицы Вадика. Мышцы под моими ладонями ритмично сокращались, я ощущал стройность ног и упругость попы, и уже через несколько секунд с удивлением почувствовал, что мой член реагирует. Нет, он не встал, но какое-то напряжение в нем определенно появилось.

После секса «в два конца», когда его трахали одновременно Олег и Серега, пассик был на взводе. Очень скоро его движения стали быстрее, сильнее и резче, дыхание тяжелее. В нос мне снова и снова с силой ударял его напряженный живот. Вадик изогнулся, загнал член на всю глубину, и я почувствовал, как мне в глотку ударила струя спермы.

— На лицо! На лицо! — закричал Костик.

Теперь в список игнорировавших «режиссера» добавился и Вадик. Дредоносец кончал. Его член был слишком глубоко, я не мог нормально дышать, я не мог нормально глотать. Без всякого моего желания семя вдруг на самом деле, как в худших порно-роликах, потекло изо рта. «Продюсер» пришел в полный восторг.

Вадик вытаскивать свой стручок не торопился. Может, не понимал, как мне трудно дышать, а может, делал это нарочно. Я с шумом втягивал воздух ртом и носом, спасаясь от удушья. Опять появилась тошнота. Обильно выделялась слюна и, конечно, ручьем текла по подбородку. Костик не мог нарадоваться!

Мне уже становилось невмоготу, но, к счастью, пенис Вадика начал опадать. Самым естественным образом мой рот освободился, и я смог, наконец, нормально вздохнуть.

Пассив отодвинулся и прислонился к стене, тяжело дыша. Только прислонился он так же, как и трахал мой рот, — лицом к обоям, а такие позы чреваты…

— Хорошо, хорошо! — забормотал Костик. Он положил камеру на пол и подошел к Вадику. — Хорошо!

Еще через мгновение вжикнула молния на его джинсах. «Режиссер» прижался к пассиву сзади. Тот оглянулся, начал что-то говорить, но Костик ничего не слушал. Решительно нагнул Вадика, полез пальцами в анус. Тут же сработали нужные рефлексы, пассив уперся руками в стену и выпятил попу. Костик развел ягодицы в стороны, приставил член ко входу, налег. Пенис без особого труда вошел в Гопника. Конечно без труда! После Олега-то! Пассив, подчиняясь тем же рефлексам, громко застонал.

И понеслась! Костик, налегая на нашего дредоносца всем телом, сжимал руками бедра и ритмично вгонял в него член. Тот стонал и подмахивал.

Я сидел на полу рядом, в каком-то шаге от них, и, не скрываясь, смотрел. Волны воздуха, поднятые их движениями, раз за разом касались моего лица. Они несли с собой запах желания. Они обдавали меня жаром возбужденных мужских тел.

Я вдруг подумал, что хотел бы быть на месте Вадика. Почувствовать в кишке член, большое нечто, распирающее изнутри, неумолимое, сильное, двигающееся туда-сюда, растягивающее, ударяющее по внутренностям…

Мой сфинктер инстинктивно сжался, и анус отозвался жжением. Блин! Сегодня я больше в задницу трахаться не могу. Даже если попробую, боль пересилит всяческое удовольствие!

Вернулись активы. Серега схватил камеру.

— Только без моего лица! — прохрипел Костик.

Охранник же смотрел на меня. Внимательно, будто видел впервые. Я даже засмущался как-то, я ведь все-таки довольно стеснительная зверюшка!

Олег опустился на колени, подобрал оставшееся после кого-то полотенце и стал мягко вытирать мои губы, подбородок, шею и ямку над ключицей. Потом, будто проверяя, едва ощутимо провел по коже кончиками пальцев.

Ну, будь я девственницей на выданье, покраснел бы. Оно, конечно, приятно, но Олегу лучше при Вадике с такими нежностями ко мне не лезть. Грубее! Бесцеремоннее! Наглее! Самец хочет — самец берет! Это наш растаман поймет, это то, что должен делать актив на съемках порно!

Олег легонько коснулся губами моих губ. Потом еще раз, так же мягко. Стал целовать плечо. Когда его понесло на руку, я ее у него из-под губ вытащил. Помнится, поцелуи чужих рук в исполнении Олега Вадик не переносит.

Мужчина не обиделся. Снова нежно коснулся губами моих губ и стал мягко целовать шею и грудь.

Я хорошо видел обмякший член Олега. Парень только что кончил, так что сексом тут и не пахло.

Охранник собирал губами капли моего семени. По одной. Не торопясь, медленно. Касался губами капельки и втягивал в себя, оставляя чистую кожу…

Вадику это не нравилось. Я видел, что он закипает. Хорошо еще, что его в этот момент натягивали по полной.

Насколько я помнил по предыдущим циклам, Олегово действо надо мной было для Вадика абсолютно возмутительным, выходящим за всяческие рамки, но все же не столь вызывающим, как поцелуи пальцев. Так что за нож он сейчас не схватится, хотя к убийству мы в эти минуты приблизились непозволительно близко.

Олег убрал уже все следы спермы у меня на груди и перешел на живот. Его руки принялись мягко поглаживать мои бока — от косточек таза, вверх по ребрам в самые подмышки и так же, не спеша, обратно.

На животе спермы было гораздо больше, но она почти вся собралась в одну лужу, и оттого Олег слизал ее довольно быстро. Напоследок «побуравил» языком мне пупок и опустился на мошонку. Руки тоже сползли и легли на ягодицы по бокам.

Ну, такое вынести уж никто бы не смог! Я почувствовал, что мне не хватает воздуха. В животе что-то сжалось. Мой член, несмотря на недавний оргазм, стал отвердевать, приподняв головку достаточно, чтобы она заглянула мужчине в глаза.

Олег все так же медленно собирал губами потеки спермы с мошонки и внутренней поверхности бедер. Снова и снова его голова ныряла мне между ног, и мой таз непроизвольно подавался навстречу каждому такому движению. Мой член окончательно встал, недовольно заныв после недавнего оргазма. При каждом прикосновении губ к яичкам он подпрыгивал, поднимаясь вертикально.

Серега теперь снимал не только «режиссера» с Вадиком, но и нас.

Я закрыл глаза. Атмосфера стала густой, пропитанной сексом, наэлектризованной. Я тяжело дышал.

Еще через мгновение Олег поцеловал пенис.

Я этого ждал, но все равно едва не подпрыгнул от неожиданно сильного, пронзительного, сладкого удовольствия, прокатившегося по моему телу. Я шумно вздохнул, приоткрыл затянутые пеленой возбуждения глаза.

Олег смотрел мне в лицо.

Он еще и издевается!

Я снова опустил веки. Мне так хотелось, чтобы поцелуй повторился, но Олег, подлый трахатель вадиков, не торопился. Несколько бесконечно долгих секунд ничего не происходило. А потом я почувствовал на головке члена тугое кольцо губ…

Меня с головой охватило наслаждение. Олег делал минет быстро, правильно, профессионально, но мне было не до разбора техники. Меня колотило от удовольствия. Все тело подавалось навстречу столь сладостным губам. Рот застыл в немом крике.

Не знаю, скоро ли, но в голове, там, за закрытыми глазами, в темноте, идущей яркими пятнами, возник образ Никиты. Это его руки ласкали мое тело, это его рот насаживался на мой член, это его голова двигалась у меня между ног.

Я хотел бы быть честным по отношению к Олегу. Я хотел бы смотреть на него. Хотел бы видеть его. Наслаждаться тем, что делал он, а не далекий Никита. Но не получалось. Стоило очередной волне удовольствия подняться, и я терял всякий контроль, Никита возвращался.

Я перестал сопротивляться. Погрузился в наслаждение, выпал из реальности, перестал слышать звуки, перестал видеть даже пятна света за закрытыми веками. Мое тело ритмично приподнималось, подставляя член горячему рту Никиты. Пальцы сжимались на паркете. Я даже, кажется, сучил ногами.

А потом внутри взорвалось острое, яркое, неодолимое ощущение удовольствия. Я весь напрягся, поднялся почти на мостик, замер. И кончил, выстреливая спермой в рот Никите. А он не отстранился, он продолжал ласкать мой член, он глотал семя…

Когда я пришел в себя, надо мной стояли все трое, включая самого Олега. «Продюсер» и пассик с разных сторон прислонились к охраннику. Джинсы у Костика были аккуратно застегнуты. Сергей продолжал снимать.

— Вот как надо играть! — бодро воскликнул «режиссер», заметив, что я открыл глаза.

— Еще та блядина! — прошипел Вадик.

Кто бы вякал!

— Вот что, Гоша! — деловым тоном заговорил Костик. — Приходи завтра на индивидуальные съемки. Пофотографируешься, подрочишь разок. Может, самотыком поиграешься. Оплата та же, а работы гораздо меньше. Придешь?

— Приду, — ответил я. Во-первых, магические 4:48 все равно исправят все мои сегодняшние «свершения» и отменят все «обещания». Во-вторых, такая готовность трахаться с «режиссером» должна была успокоить Вадика: я не зациклен на его драгоценном Олеге.

Пассив хмыкнул и отошел, чтобы сменить простыню.

Серега принялся просматривать отснятое на экранчике камеры. Костик, конечно, заглядывал ему через плечо.

— Монтажа здесь будет до хрена! — говорил «режиссер», показывая на что-то пальцем.

Олег подал мне руку и рывком поднял на ноги. Повел в ванную, хотя никакой необходимости в его помощи не было. Ладонь его тем не менее прочно угнездилась у меня на заднице.

— Слушай, — неожиданно для себя сказал я в коридоре. — Олежа! Если хочешь, можешь взять меня… Ну, по-настоящему! Прямо сейчас!

Я никогда в других циклах такого ему не предлагал и совершенно не представлял себе, как он поступит. И как из-за этого изменится весь остаток цикла.

— Так ты ж сегодня… — проговорил охранник, заглядывая мне в глаза, — «внутрь не принимаешь»?

— Дразнишься?

Олег притянул меня к себе. Поцеловал. Руки сжали зад, но к анусу не полезли.

— Ты после съемок идешь ко мне? — тихо спросил мужчина, снова целуя. Его лицо было совсем рядом с моим, и это придало вопросу налет какой-то мелодраматичной интимности. — Ты как?

— Иду, — кивнул я.

До 4:48 утра я, как говорится, совершенно свободен.

— Если мы сейчас… То потом еще раз у меня дома ты уже не сможешь?

— Точно нет! — я даже вздрогнул, представив себе эту экзекуцию по третьему разу.

Олег, конечно, эту дрожь почувствовал, я ведь все-таки был весь прижат к его телу. И интонации в моем голосе охранник тоже услышал.

— Если так плохо, то обойдемся сегодня без…

— Один раз я могу! Я хочу! Но один раз, уж извини.

— Тогда давай отложим до моего дома, — прошептал Олег мне на ухо. Горячее дыхание шевельнуло волосы на моей голове. Прям как у нас с Никитой… — Если ты к тому моменту не передумаешь, я «возьму тебя»… «по-настоящему». А? Там нам никто мешать не будет. Без прожекторов, криков, суеты, спешки, необходимости что-то демонстрировать. Только мы! Только для нас!

Олег заглянул мне в глаза. Потом ухмыльнулся, снова пригнулся к моему уху и добавил:

— И твоей попке это даст несколько лишних часов передышки.

Олег и сам почувствовал, что разговор у нас уж слишком нежный получается. Он отодвинулся от меня и звонко шлепнул всей пятерней по ягодице. Сильно шлепнул, ее будто обпекло.

— Она у тебя как, дышит? — хохотнул он в полный голос. — Если берет передышки — значит, дышит!

Каламбурщик хренов!

— Только нужно так сделать, чтобы Вадик не догадался, — пробормотал я, потирая горящую кожу. — Сначала отсюда уйдешь ты, дождешься, пока отвалит этот пидор, а потом, минут через десять-пятнадцать, вернешься за мной. Но не раньше!

— Чего это? — возмутился Олег. — С какого я должен на Вадика ориентироваться!

— Мой свадебный каприз, милый! — злобно буркнул я. — Придешь раньше — все отменяется!

Второй раз меня убили как раз на выходе из квартиры. Я тогда еще не догадывался, что нужно шифроваться, и пошел вместе с Олегом. Вадика будто скипидаром облили — он устроил грандиозную истерику, размахался кулаками, сломал мне нос, получил от Олега по яйцам и уполз на кухню. А оттуда уже вернулся с ножом… Все ничего, но в сердце Вадик не попал, и мне потом пришлось еще два часа мучиться…

Я отодвинул Олега, вошел в ванную и закрыл перед его носом дверь. Пассивы имеют право на интим!

* * *

— А вот и Гошик! — закричал «продюсер», едва я появился в комнате. — Вовремя! Мы отсняли, как твой друг, «ничего не подозревая», спускается из своей квартиры к тебе. Дверь открыта, и он заходит. Дальше нужно уже твое участие. Одевайся!

Я натянул на себя одежду, парни снова стали выкручивать мне руки и тянуть к кровати, а Вадик в это время «заглянул в комнату». Олег «его заметил» и втащил внутрь. Пассива тут же бросили рядом со мной. Я и дредоносец как могли изобразили ужас на лицах, после чего меня начали раздевать, а пассика связали и усадили в угол — дожидаться своей очереди.

— Ну вот! — деловито бубнил Костик. — Остальные сцены уже сняты. Теперь нам нужен финал. Я вот что думаю: ставим мальчиков на кровать, трахаем, периодически меняясь, а они при этом лижутся. Отличный финал!

— Я сегодня больше в зад не могу, — мрачно сказал я.

— Что ж это за финал! — возмутился Сергей. — Как трахались, так и трахнемся! В чем концовка-то?

Костик был не из тех, кто обижается. Не был он и из тех, кто пасует перед трудностями.

— Тогда так: Гошик на спине…

В общем, через пару минут мы все снова были голыми. После моих громких и решительных протестов мой драгоценный анус обезопасили тампоном — где-то нашли упаковку ватных дисков, вылили на один из них полтюбика мази ромашки с подорожником («Заодно и полечишься!») и с помощью лейкопластыря прикрепили поверх моей многострадальной дырочки. Долго не продержится, но долго и не нужно!

Меня уложили на спину. Серега забросил мои ноги себе на плечи, и мы попробовали изобразить анальный секс. На самом деле его член просто елозил снизу по моей заднице. Вроде получилось, при определенных ракурсах казалось, что Серый меня реально трахает. Костик заснял пробных десять секунд и остался доволен.

Тогда рядом поставили на четвереньки Вадика. Олег пристроился позади, щедро смазал анус, поразрабатывал его немного, а потом медленно, в несколько приемов вошел. Пассив отозвался на это протяжным стоном. Костик запечатлел для человечества и это действо.

По задумке «продюсера» активы должны были соприкасаться плечами, а мы — бедрами, так что Олегу с уже вставленным в пассика членом пришлось подвигаться по кровати ближе к Сереге.

Когда и это было сделано, Вадик повалился грудью на мою грудь. Мы, пока нас будут трахать, должны целоваться. Гениально! Два гетеросексуала, дружившие с детства, в момент, когда им рвут анусы два насильника, вдруг решили полизаться! Тарковский! Кинуть бы Костика в один из тех переплетов, в которых я бывал!

Поначалу все вроде получалось. Серега с Олегом синхронно (а как иначе, если они были плотно друг к другу прижаты!) совершали ритмичные движения бедрами. «Мой» актив целовал при этом лежавшие на его плечах колени (мои колени!), что вызывало у меня понятные приступы гордости. Актив Вадика дотянуться мог только до плеча Сереги, так что он тоже целовал мои колени, точнее — одно колено. Я с высоко задранными в воздух ногами старался как-то «гасить» толчки Серого, чтобы уберечь «тампон». При этом я потихоньку заводился и от своего положения, и от движений горячего твердого члена по заднице. Вадик тоже «уплывал», только громко, со стонами и вскриками. Грудь пассика тяжело давила на мою грудь, но это не мешало мне с ним целоваться, а заодно и ласкать его спину. А что, спина красивая, она же не виновата, что ее хозяин — ревнивый убийца!

В общем, потенциал у нас был на самый грандовый из гранд-финалов. Обкончались бы все, зритель нас за морями спермы и увидеть бы не смог!

Но тут мой замечательный «тампон» с лентой скотча выпал. И выпал прямо в кадре! И остался лежать на простыне!

Костик чертыхнулся и выключил камеру.

— Просто сбрось на пол! — возмутился я. — И поехали дальше!

— Да фигня какая-то! — отозвался Костик. До этого момента он молчал, но мой выпавший «тампон» дал ему возможность, наконец, высказаться. — На экране ничего не разобрать! Какое-то нагромождение шевелящихся тел!

— Ну и ладно, — буркнул Серега. — Тогда продолжаем просто для удовольствия, а ты че-нить смонтируешь!

Костик согласился, что смонтировать «че-нить» он, пожалуй, сможет. Но лучше все-таки снять гранд-финал.

Мы спорили еще минут пять. Всем хотелось потрахаться, а «продюсер» хотел гранд-финала. В результате «продюсер» победил. Просто потому, что за эти пять минут весь наш пыл развеялся.

Я отослал Олега в душ, а Вадик опять поменял простыню. Откуда у нашего «продюсера» столько одинаковых простыней! Он что, порно на дому снимает?

Вернулся охранник, весь влажный и свежий. Его уложили на спину, причем с подушкой под головой. Мы с дредоносцем встали на четвереньки по обеим сторонам от мужчины. Так, чтобы он смог наслаждаться отличным видом на наши оттопыренные задницы. Актив просунул руки каждому между ног и взялся за члены. Мы соответственно пригнулись к его пенису, чтобы вдвоем ему отсосать.

— Что это за финал, где двоим просто дрочат? — недовольно пробурчал Вадик. Он хотел, чтобы Олег трахнул его в задницу.

— Зато необычно! — парировал Костик.

Камера была включена, и мы принялись за дело. Дредоносец сразу же оттеснил меня от члена Олега, и я без особых возражений сосредоточился на вылизывании кубиков на животе актива. Было сексуально. Вообще, живот у Олега смотрелся хорошо. А с учетом того, что сам Олег должен был мне достаться на всю ночь, я был вполне доволен. Не хватало только горячего твердого члена, елозящего по ягодицам!

Серега уселся на грудь Олега, лицом к охраннику. Долго пристраивал ноги — мешали мы с Вадиком, но отодвигаться от мужчины нам категорически было нельзя. Потом Удав приподнялся и стал трахать Олега в рот.

Качество дрочки сразу упало. Охранник просто дергал члены, «доил» их. К тому же в наши с Вадиком попы стал то и дело врезаться зад Сереги, иногда буквально сбивая на кровать, а иногда вклиниваясь между нами с такой силой, что мы валились в разные стороны. Да и ноги Удава мешали, никак не могли устроиться на простыне достаточно твердо.

В принципе, мы бы так кончили. Не слишком хорошо, но кончили бы все. Серега, однако, уже через минуту весь этот онанизм прекратил.

— Как трахаться, когда тут развернуться негде! Не протолкнешься! Муравейник, блин!

Наша фигура распалась.

Костик что-то орал, на что Серега равнодушно отвечал, что сценарий нужно продумывать до того, как соберутся актеры. Олега тем временем опять отослали (я отослал!) с «секретной миссией» в душ.

Наконец, мы улеглись на кровать. Снова влажный и свеженький Олег взял мой член в рот, я взял в рот член Сереги, Серега — Вадика, а Вадик — Олега. Получилось кольцо из четверых парней. Нетривиальненько!

Последовательность была обусловлена двумя ограничениями: Вадик категорически хотел сосать Олегу и только Олегу, а я заявил, что уже дважды делал минет Вадику и в третий раз это уже будет не то. Когда же Костик стал выстраивать, кто за кем, Олег спокойно сказал, что не против пососать мне еще раз. Дредоносец метнул на него сердитый взгляд, и я поежился, представив, что бы было, если бы мой член оказался у него во рту!

В общем, мы легли. У всех стояло, всем хотелось, но Костик принялся выкладывать наши ноги-руки, менять наклон и изгиб тел, двигать свет. Потом «оператор» снимал то, что получилось, то с одного ракурса, то с другого, то сбоку, то сверху, при этом сокрушаясь, что нельзя снять снизу.

Эрекция у всех снова развеялась. Костика это не смутило и не ускорило. Прошло минут пять, прежде чем он таки дал команду начинать.

Мы склонились над обмякшими членами друг друга. Поначалу все было вполне пристойно — поцелуи да «пожевывания» губами. Потом народ стал распаляться.

Олег почему-то принялся меня лапать. Его руки скользили по моему телу, мяли и сжимали, будто для мужчины там еще оставались какие-то секреты. Я, конечно, «завелся», но едва у меня появилась эрекция, Олег тут же забыл о моем пенисе и стал сильно, взасос, с покусываниями, целовать мои ноги и живот. Потом принялся вылизывать внутреннюю поверхность бедер. Больно обкусал крылья сухожилий, идущих к тазу. Почти перевернул меня на живот и вгрызся в ягодицы. Снова вернулся к животу. Я от всего этого «загорелся» так, что снова не мог ничего вокруг видеть. Мое тело изнывало под ласками Олега. Мне реально хотелось!

Из-за всего этого мой минет Сереге, конечно, был далек от идеального. Парень, впрочем, энергично занимался пассиком, вовсю насаживаясь ртом на его членик. По комнате разносились громкие стоны и крики Вадика — то ли его так вставляло, то ли ему нравилось сосать у Олега, то ли он считал себя обязанным орать. В остальном было тихо. Иногда скрипнет кровать или раздастся звук «мокрого» поцелуя, да и только.

Я был последним в нашей четверке, чей член еще не сосали. И это при том, что я уже едва на потолок не лез от желания! Мое тело болталось в руках Олега, вся кожа покрылась красными пятнами от укусов, член прыгал в нетерпении.

— Олег, а ты чего не начинаешь?

Я с трудом открыл глаза. Кто этот добрый самаритянин?

Костик!

Зачет, мужик!

Охранник «режиссера» из блэклиста еще не исключил. Он продолжал разминать мое тело и добывать огонь из кожи. Лишь секунд через десять, показавшихся мне бесконечно долгими, его губы, наконец, коснулись моего члена. Я не удержался и в голос застонал, хоть и терпеть не могу эти пидорские ужимки.

Олег добавил руки, и теперь мой член сжимали его пальцы у основания и потирал язык у верхушки.

Я извивался от наслаждения. Хорошо еще, что не выпустил член Сереги изо рта! Мне было так хорошо, что появление образа Никиты перед глазами я воспринял как нечто совершенно естественное и желанное.

И, конечно, через несколько секунд кончил.

Олег, как и положено, вырвал мой член изо рта и позволил сперме выстреливать себе в лицо. Я же, весь напрягшийся, с судорожно сжавшимися пальцами, выгнувшийся всем телом, окаменел, обдавая парня струями семени.

Костик прыгал вокруг нас, не зная, как еще снять это уникальнейшее зрелище — мужик кончает на лицо другому мужику!

Потом мое тело осело на кровать, мышцы расслабились, и я снова смог дышать. У Олега лоб с челкой, одна из щек, мочка уха, нос, губы, подбородок — в общем, все было в сперме.

Мужчина смотрел мне в глаза, а я, отходя от пережитого наслаждения, смотрел в глаза ему.

Интересно, как бы сложилась наша судьба, если б не 4:48 утра? Я, конечно, люблю Никиту и был бы только с Никитой. Но Олег, похоже, втюрился в меня по уши! Сомневаюсь, что я бы отделался одной ночью в его постели! Сутки? Все выходные? К понедельнику, может, мужчина бы насытился и честно отпустил меня на все четыре стороны?

Я снова взглянул в глаза Олегу.

Нет, все серьезнее. В реальной, «большой» жизни Олег бы за мной бегал не один месяц. И я сначала тоже бегал бы за ним, а потом — от него. Под конец у нас потянулись бы тягостные недели расставания, когда ссоры перемежаются сексом, а секс — ссорами. Я бы каждый день что-то мямлил Никите, выдумывал, врал, прятал глаза. И пытался бы спрятать то, что спрятать нельзя, — укусы, засосы, царапины, раздолбанный анус…

Все, конечно, кончилось бы наихудшим образом — я б остался без Никиты…

Олег продолжал безотрывно смотреть на меня. Знал бы он, о чем я думаю! О, благословенные 4:48! Вот когда начинаешь ценить свою тюрьму! Впрочем, не будь этой тюрьмы, я бы вообще никогда в эту квартиру не пошел…

Мне в нос что-то тыкалось, и я поднял взгляд. Член Сереги. Вот черт! Я о нем совсем забыл! Чувствуя себя виноватым, я пригнулся и занялся делом.

Олег лег головой мне на живот и тоже взял мой обмякающий пенис в рот. Глаза охранника были закрыты. Вадик вовсю старался над его членом.

Ну и мне бы неплохо постараться! Совсем забросил Серегу!

Я задвигал головой между его ногами, одновременно сжимая рукой то его яички, то корень члена. Второй рукой я забрался под парня, внедрился в бороздку между половинками попы и стал поглаживать пальцами анус…

За сегодня у всех было уже множество оргазмов, так что всеобщий минет продолжался довольно долго. Я оказался единственным, кто «отстрелялся» почти сразу. Остальные мучились — и хотелось бы кончить, да вот не получается!

Если мучились те, кому отсасывали, то что уж говорить о тех, кто отсасывал! Только Олег мог себе позволить спокойно лежать и ловить кайф. Остальные, включая меня, наяривали по-стахановски! «Кивали» головами в немыслимом темпе, с силой надрачивали стволы, «трахали» анусы пальцами. Было это утомительно. Более того, это ж голая техника, никакого удовольствия! Для удовольствия ты десять минут подряд так делать минет не будешь! Так сосут, только когда партнер кончить не может!

Минуты шли за минутами. Все измотались и выдохлись.

Но наши старания, в конце концов, были вознаграждены. Первым кончил «мой» Серега. Ну конечно, я же бог отсоса! Я получил относительно скромные потеки семени на губах и подбородке. Ну и хорошо!

Еще минуты через две кончил Олег.

Как ни странно, но наша стонущая и вскрикивающая «от удовольствия» машина секса достичь оргазма никак не могла. Подозреваю, Вадику мешал его внутренний яд. Мы все лежали, лениво целуя блестящие от слюны и спермы члены друг друга, и ждали, пока пассик, наконец, дозреет. Даже «оператор» устал и уже не бегал кругами, а стоял на месте. Все молчали, боясь нарушить интимный процесс достижения оргазма. Серега трудился вовсю, проявляя чудеса рвения и изобретательности.

Наконец, Вадик закричал особенно громко, и мы с облегчением вздохнули. Серега вынул член изо рта, позволил нескольким скудным порциям спермы упасть себе на нос и, счастливый, отвалился.

«Режиссер» присел с камерой на корточки, заснял подробности последнего в его фильме оргазма и поднял большой палец. Все, конец!

Вадик, как раненый боец, подтянулся по простыне к ноге Олега, упал на нее и принялся целовать.

Вот же ж пидор!

* * *

Спустя полчаса мы, чистые, аккуратные, причесанные, пахнущие шампунем и одеколоном, одетые, серьезные, толпились у кровати, на которой вновь красовалась свежая простыня. В комнате были распахнуты оба окна. На нас лился прохладный вечерний воздух.

Серега облапил сзади Костика и, посмеиваясь, сказал:

— Вот кто у нас остался без внимания! Где твоя виагра? Я из тебя отбивную сделаю!

«Режиссер», в этот момент превратившийся в «бухгалтера», слабо от него отбрыкивался, продолжая отсчитывать наши гонорары. Я получил месячную зарплату мамы, и мне было обещано, что завтра «будет столько же, не сомневайся»!

Серега от Костика не отставал, зажимал его все сильнее.

— Олег, а давай мы его вдвоем?

— Только не Олег! — рассеянно пробормотал «продюсер», упорно отсчитывая купюры.

— Я не могу, — ответил охранник. — Ко мне вечером предки должны заехать, так что я побежал. Никого не провожаю. Уж извините.

И без лишних слов ушел.

Наш коварный план начал осуществляться.

— Куда тебе после этого марафона! — говорил тем временем Костик, пытаясь избавиться от объятий Сергея. — Давай помонтируем немного!

Удав продолжал откровенно тереться тазом о зад «продюсера». Потом вдруг сжал пятерню между ног Костика.

— У тебя же стоит! А ты отнекиваешься!

Серега полез в карман джинсов «продюсера». Наверное, схватил его там за член, потому что глаза «режиссера» вдруг расширились. Несколько секунд внешне ничего не происходило. Потом Удав вытащил руку из кармана и показал две таблетки виагры. Одну он бросил себе в рот, другую дал сглотнуть Костику. И тут же снова зажал «оператора».

Они возились друг с другом, но оба глядели на нас с Вадиком. Ну, намек понятен, но я сейчас уйти никак не могу!

— Я такси вызвал, — пробормотал я. — Обещали минут через двадцать-тридцать! Я здесь подожду?

Гопник торчал со своими дредами в руках посреди коридора и никак не уходил. Все медлил, все чего-то ждал.

Когда ж ты, пидор короткочленный, свалишь!

Костик, слабо сопротивляясь приставаниям Сереги, пробормотал:

— Хотите, чаю себе с Вадиком налейте. А хотите, к нам присоединяйтесь.

— Я б с удовольствием, — отозвался наш домашний ревнивец, — но на сегодня я выжат.

Он потоптался еще несколько секунд и пошел к выходу. Наконец-то!

Когда за Вадиком захлопнулась дверь, я, чтобы не мешать парочке, пошел на кухню и замер там у окна. Снаружи был обычный двор, сновали туда-сюда люди, подъезжали и парковались машины.

Через десять минут после ухода пассика я в полной готовности вернулся к входной двери. В комнате, как мне было отсюда хорошо видно, Костик и Серега, все еще полностью одетые, но уже не столь аккуратные, вовсю целовались.

Ну ладно я! Я это зрелище переживу. Я уже где-то похожие сцены видел. А вот соседям каково? Такое попрание моральных устоев! Окна ж нараспашку!

— Ты мне телефон свой не оставишь? — спросил Серега, заметив, что я смотрю на них.

И этот туда же!

Я кивнул, нашел на тумбочке записку, которую отобрал у настоящего Гошика, и нацарапал на ней свой мобильный. Мне все равно, меня ждет 4:48, а Сереге целый вечер будет приятно!

Ровно через пятнадцать минут после ухода Вадика в дверь позвонили.

Олег.

— Пошли? — спросил он, не переступая через порог.

Я махнул рукой нашим голубкам и выскочил в подъезд.

— Вадика не видел?

— Видел, — кивнул Олег. — Он сразу ушел.

Мужчина обхватил меня и принялся целовать. Я почувствовал, как отзывается на его ласки мое тело. Член, конечно, не встал, но напряжение в животе появилось. Ну что мы как два девственника — на лестнице целуемся!

— Пошли уже! — буркнул я и первым сбежал по ступенькам вниз.

Мы вышли наружу, были еще под «козырьком» подъезда, входная дверь еще не захлопнулась, когда к нам навстречу вдруг выпрыгнула неясная субтильная тень. Я ее даже разглядеть не успел.

— Так вот, значит, как!

Что-то стальное, твердое, холодное пробило мое ребро и вошло в самые глубины груди. Не было ни боли, ни испуга. Только ощущение неодолимости того, что вошло внутрь.

Я хотел отпрянуть, хотел отскочить, хотел как-то избавиться от холодного предмета в груди…

На асфальт я упал уже мертвым.

========== Дни сурка с 826-й и 827-й ==========

826-й день сурка

Я отпрянул, но что-то огромное, мягкое, упругое за моей спиной не дало мне сдвинуться. Я бездумно оглянулся, одновременно снова рванув, и вновь это что-то, заскрипев, не позволило мне отскочить.

Тут до меня дошло, что я дома, лежу в своей кровати. Руки инстинктивно прижались к груди, к тому месту, куда вошел нож. Конечно, там не было и следа. Гладкая кожа, и все.

Я откинулся на подушку, чувствуя, как на лбу проступает испарина. Легким не хватало воздуха, я тяжело дышал. Волна ужаса сжимала колотящееся сердце…

За окном серел рассвет. На часах было 4:48. Начиналась пятница, четвертое сентября…

* * *

— Я подумал, что… — я сглотнул. — Все-таки это возможно — любить женщин и одновременно одного-единственного парня… Ты так не думаешь?

Никитос молчал, но я знал, что очень скоро он начнет расспрашивать меня о моем детстве. И действительно, он почти сразу же задал свой первый вопрос. Я честно выложил ему свою историю.

Сексуальное напряжение в который раз зависло в комнате, ощущаясь в воздухе, как влажность перед грозой.

Когда Никитос поднялся, чтобы дохромать до туалета, я бросился к зеркалу в коридоре. Убедился, что выгляжу, как всегда, сногсшибательно. Немного поправил волосы и побежал на кухню. Прополоскал на всякий случай рот, набрал полный стакан воды и вернулся в комнату. Встал чуть в стороне от окна, в луче яркого солнечного света.

Сердце мое колотилось. Вот сейчас, наконец, все произойдет! Член, как всегда напряженный, прямой, твердый, раз за разом дергался.

Заслышав шаркающие шаги Ника в коридоре, я одним движением опрокинул на себя стакан. Вода мгновенно пропитала футболку, полилась по брюкам и стала стекать небольшими струйками на пол.

Никита вошел в комнату, когда я как раз «отпрыгивал» от обрушившегося на меня водопада. Конечно, отпрыгивал я не слишком энергично, так, чтобы остаться в луче солнечного света.

— Черт! — вскрикнул я всего за одно мгновение до того, как Никитос показался на пороге.

— Что случилось?

Я быстрыми движениями, «спасаясь» от воды, стащил с себя мокрые футболку и брюки и остался перед Ником практически обнаженным. Член выпирал просто немилосердно, оттягивая на себя чуть ли не всю ткань трусов. Я даже видел лобковые волосы, обнажившиеся по обеим сторонам.

Смотри, Никита! Ты готов дрочить на меня по два раза подряд! А вот тебе голый Артем! Настоящий! Во плоти! Вот его тело! Прямо перед тобой!

Ник, конечно, замер с открытым ртом. Смотрел на меня во все глаза. Я повернулся, тщательно следя за тем, чтобы мышцы на животе проступили рельефнее, и бросил мокрую одежду на подоконник. Потом, вроде как в полном замешательстве, повернулся в другую сторону, не зная, что делать. Теперь солнце освещало мой профиль, и Никитос видел и мое тонкое тело, и торчащий вертикально вверх член, и обтянутую тканью задницу. Трусы сегодня я выбирал особенно тщательно, поэтому ямочки на ягодицах ничем прикрыты не были.

Контур члена в одну секунду проступил на спортивных штанах Никиты.

— Блин! — повторил я, все еще глядя на то самое кресло, за которым вчера прятался. — Облился. Как-то дрогнула рука и…

— Я принесу полотенце! — обрел голос Никитос.

— Нет, куда ты со своей ногой! — быстро отреагировал я. — Сиди тут, я сам схожу!

И я двинулся прямо на Ника. Глаза его расширились, он нервно стал отодвигаться в сторону и даже при этом зачем-то поправил волосы — мое приближение он воспринял именно так, как я и хотел, как приближение прекрасного, желанного и при этом еще и обнаженного существа, того самого, о котором он мечтал последние несколько часов.

Я поравнялся с Никитосом и стал «протискиваться» мимо него в коридор. Нет, я его не касался. Но был настолько близко, что одного небольшого движения, просто нервной дрожи, было бы достаточно, чтобы мы друг к другу прикоснулись…

Но, блин, этого не случилось! Ник забыл, как дышать, когда я медленно выходил из комнаты, но ко мне не притронулся!

Ну что за елки-палки! Ну как может вести себя настолько отмороженно парень, который при других обстоятельствах в этот момент уже на меня бы вовсю дрочил! Ну что ему мешает! Почему не плюнет на все эти глупые запреты в своей голове!

Я продефилировал до ванной, выбрал самое маленькое полотенце, фактически салфетку, и вернулся в комнату. Вытираться, Никита, буду у тебя на виду! И, конечно, вытираться так, чтоб еще больше показать тебе, неблагодарное ты существо, свое тело!

Только бы не переборщить! Так легко сорваться и начать вести себя, как перевозбужденный пассив из народного фольклора!

Балансируя на тонкой грани между демонстрацией себя, голого и прекрасного, и удерживанием себя же в рамках приличий, я вытирался несколько минут. Под конец было уже прям больно водить шершавым полотенцем по раскрасневшейся коже.

Никита стоял на том же месте и глядел на меня, не отрываясь. Конечно, поспешно отводил взгляд, когда я поворачивал голову в его сторону, но я изо всех сил старался этого не делать, и Ник имел полную возможность наслаждаться моим телом во всех его деталях.

Ну, если и это его не заставит решиться, то уж не знаю что!

Но Никитос все стоял и ничего не предпринимал.

Закончив «вытираться», я стал развешивать одежду для просушки на том самом кресле, за которым вчера прятался. Понятно, я при этом делал массу лишних, ненужных движений, купаясь в заливавшем меня свете.

Ник даже не задался вопросом, почему вдруг одежда должна сушиться в комнате, почему именно на кресле, почему «пострадавший» должен вытираться здесь же, под окном. Мысли у него сейчас были заняты другим.

Ну ничего, часок поверчусь перед ним голым, никуда он не денется! Попробуй читать «Фауста», когда рядом на стуле сидит обнаженный ангел!

Но Никита вдруг сказал:

— Я тебе дам свою одежду! Пока твоя сохнет!

— Да зачем! — попытался я его остановить. — Тепло, не замерзну!

Будто он меня одевать бросился из-за того, что мороз в доме!

Никитос все-таки вышел из комнаты, и я, несколько растерявшись, замер все там же, на пятачке, залитом солнечным светом. Никакого плана я не подготовил. Я был настолько уверен, что Ник не выдержит, что не подумал, что делать дальше.

Никитос принес мне футболку и шорты. Теперь уж ему пришлось ко мне подойти. Я принял вещи, не преминув коснуться руки Никиты. Тот явственно вздрогнул.

Ну что ты дрожишь! Что ты глаза отводишь! Что ты вертишься, пряча от меня свой вздыбленный член! Да повали ты меня на это кресло! Чертов гомофоб! Прижми к стене! Поставь буквой «зю» к подоконнику!

И все же, Ник лишь отдал одежду и сразу же отошел. Я развернул футболку, которая, конечно, оказалась на пару размеров больше, чем нужно. Будет висеть, как на вешалке.

И что делать? Будь у меня завтра, я бы безропотно оделся. В конце концов, того, что уже произошло, с головой бы хватило, чтобы оказаться через день-два в Никитиной постели. Никуда бы он не делся! Помучился бы, повздыхал, попроклинал себя и свои извращенные наклонности, однако, не завтра, так послезавтра зажал бы меня в углу.

Но нет у меня этого завтра! Все должно произойти сегодня! Причем сейчас!

Я посмотрел на Ника. Он отвел взгляд.

Ну что ты будешь с ним делать!

Я, ежесекундно ожидая, что Никита обнимет меня, стал надевать футболку. Не торопясь. По несколько раз примеряясь. Руки поднял, и Ник не смог скрыть невольного вздоха. А я ведь голый, член трусы разрывает, да еще и с поднятыми руками стою, весь вытянувшийся вверх, тоненький, ангельски красивый, доступный!

И все равно он ничего не сделал!

Футболка упала на меня, как парашют падает на парашютиста — скрыв меня всего. Она была мне по нижний край попы. Оно, может, и хорошо — подчеркивает длину ног, но ведь скрывает ягодицы! И дергающийся член едва проступает! А рельеф на животе теперь вообще мимо!

Шорты можно было и не надевать. Я в этой футболке и так смотрелся, как в платье!

Тут я не выдержал. Сорвался. Мой рот, не я, вдруг произнес:

— Никита, я…

Ник вздрогнул.

— Артем, давай, чем разговоры всякие вести… — пробормотал он и замолчал. Сглотнул. — Давай лучше «Фаустом» займемся!

Нет, не давай!

— Никита!

Парень несмело на меня взглянул и вновь отвел глаза.

— Я тебя… — начал я, но неожиданно для меня самого у меня не хватило смелости закончить фразу. Я запнулся, и пришлось начинать снова. — Я тебя…

Никита упорно смотрел в пол, но сейчас так было даже лучше.

— Понимаешь… — сделал я новую попытку. — Я тебя…

— Артем, — проговорил Ник. — Давай вернемся к немецкому…

Господи, было бы у меня завтра! Ну нельзя же так насиловать мозги человеку! Тем более, любимому человеку!

— Никита, — я набрался смелости и все-таки сказал: — Я тебя люблю!

Ник бросил на меня быстрый взгляд, но, о чудо, не сбежал! И в морду не врезал! Просто застыл неподвижно.

Я тоже молчал. После такого признания разве можно еще что-то говорить!

Мне было трудно дышать. И сердце колотилось немилосердно.

— Артем… — проговорил Никитос. Замолчал. Снова замолчал.

— Ник… — прошептал я.

Ну что после этого должно было произойти? Конечно, мы должны были слиться в долгом поцелуе!

Никита отвернулся и похромал на свой проклятый диван. Плюхнулся на него. Я остался возле кресла, как дурак.

— Артем, сядь. Давай поговорим.

Понятно. Мужики, конечно, существа, движимые логикой, в принципе могут договориться даже о том, чтобы трахнуться, но что-то мне подсказывало, что сегодня у нас с Ником уже ничего не получится.

— Сядь, пожалуйста! Я не могу думать, когда ты стоишь такой…

Прекрасный? Зовущий? Сексапильный? Желанный? Ну почему ты не скажешь этого вслух?!

Я сел, и мы начали говорить. Ничего существенного, конечно. Ни признаний, ни откровений. По бесконечному кругу Никита говорил мне, что он в принципе не понимает, как может один парень любить другого парня. А я сидел, как пришибленный, и молчал. Потом вдруг решительно встал, не говоря ни слова, снял его проклятый парашют, натянул на себя свою мокрую одежду и направился к выходу.

Впервые это не Никита меня выставлял за дверь, а я уходил сам. Меня мучила обида. Я искренне, вопреки всем доводам собственного разума, на Ника обиделся.

— Артем, останься! — не совсем уверенно сказал Никитос.

Зачем?

Я, не обернувшись, выскочил за дверь.

***

Весь вечер я просидел в своей комнате с наушниками на голове. Свет не включал, даже когда совсем стемнело. Ко мне периодически заглядывали предки, пытаясь узнать, что случилось, но я, конечно, ничего объяснить не мог. Не скажу же я им, что меня не захотел трахнуть парень! Что единственный человек, которого я люблю и всегда любил, отверг меня!

Я и сам не понимал, что меня так обидело именно сегодня. Ведь Никита отказывал мне и раньше. И в гораздо более неприятной форме…

Под утро я решил, что у меня просто начинается очередная депрессия, и забылся тревожным, беспокойным сном.

827-й день сурка

Наутро обида никуда не девалась, но к ней присоединилась еще и злость. Этот Никита! Что это за цаца такая! Какой-то парень с самомнением принцессы! Да у меня таких сотни было! Сотни! Ну да, Никита! И что? Да мало ли таких никит вокруг! Что за елки-палки!

В этот день я к Нику не пошел. Вообще.

Бесцельно тынялся по городу, то показывая язык старушкам, то виляя бедрами перед спешащими куда-то по делам мужиками, то показывая сбившимся в стайки студентам у универа свою божественную задницу. Дважды мне пришлось уносить ноги, причем выжимая из своего юного тела всю скорость, на которую оно было способно.

Никита! Да что я так на нем зациклился!

На каком-то перекрестке я наткнулся на регулировщика. Младший сержант старательно размахивал своей полосатой выручалкой. Размахиваешь? Сейчас я тебе покажу, чем нужно размахивать! Я расстегнул ширинку и помахал вовремя отвердевшим членом. У парня глаза на лоб полезли. Потом раздался пронзительный свисток, и меня будто ветром сдуло.

А может, зря я от него сбежал? Может, стоило провести этот замечательный день в участке? Грузить сначала блюстителей, а потом санитаров странными историями о макаронном боге?

Или отыскать Вадика, приставить ему нож к горлу и оттащить к Диме? Соединить лед и пламень, Фрейд им в помощь! Пусть порадуют друг друга!

Никита! Тоже мне! Найк вон по паспорту тоже Никита!

Вместо модельного танцора Найка я почему-то рванул к Вере Фабиановне. Прям побежал, даже запыхался. Старушка, как всегда, куда-то торопилась, но, заслышав мое произношение, затормозила, растаяла и засыпала меня комплиментами. Полчаса я не мог от нее избавиться. Полчаса!

Ага, Никитос, съел! Вот так-то!

А потом меня, понятно, ноги вынесли к единственному другому Никите, которого я знал в этой своей распроклятой петле времени, — к Найку.

Тот жил и, так сказать, работал в своей галерее, она же школа танцев. Смазливое двадцатидвухлетнее чмо, умеющее только ногами дрыгать. Еще год назад Найк был известным в определенных кругах танцором, а заодно и фотомоделью, но сначала позволил своему продюсеру соблазнить себя, а потом позволил себе бросить продюсера. Ну и остался не у дел, конечно.

Галерея размещалась в небольшом зале, где когда-то был гастроном. Одна стена этого зала представляла собой сплошное зеркало с деревянной перекладиной на уровне поясницы. Эту перекладину Найк гордо именовал «станком». Вторая стена была увешана гигантскими черно-белыми фотографиями самого божества. На некоторых из снимков, кстати, Найк смотрелся весьма художественно. Фото бесконечно отражались в зеркале, и казалось, что хозяин галереи смотрит на тебя отовсюду. Окон в зале не было, зал освещался большим количеством ламп — слишком большим количеством слишком мощных ламп. По счастью, большинство из них сейчас были выключены.

Другого дома у парня не было. Он жил в этой галерее, попутно спуская на травку и колеса деньги, накопленные за несколько лет успеха. Главным его развлечением было затащить кого-нибудь на «приватный урок» и трахнуть. Найк между полами различий не делал.

По случаю утреннего времени галерея была пуста. Гремел качественный бит, фотографии на стенах подсвечивались специальными лампами, и Найк смотрел на меня со всех сторон. Сам он сидел в углу, ковыряясь в ноутбуке.

Когда я появился, парень так удивился добровольному посетителю, что уставился на меня, не отрываясь.

Я нажал на кнопку кондиционера, иначе будет жарко. Зажег все лампы. Вышел в центр зала.

Найк изумился еще больше. Главным образом, моей наглости.

— Ты кто? — крикнул он из своего угла.

Я начал двигаться. Танцевать я, в общем-то, не умею, но сейчас моя бездарность значения не имела.

Удивление Найка превратилось в изумление. Он побежал ко мне, но остановился, когда я сделал первое вращение.

— Ты кто?

Зрачки расширены, взгляд не может остановиться ни на чем конкретном. Как всегда в это время пятницы четвертого сентября, танцор был под кайфом.

Я продолжал двигаться в белом свете бесчисленных ламп. Теней не было, только яркий свет и я, погруженный в этот сюрреалистический океан ослепляющего сверкания, отражающийся в гигантском зеркале среди множества гигантских лиц Найка.

Двигался я беспорядочно. Никаких па я не знал, никогда танцам не учился. Наверное, то, что я делал, было больше всего похоже на плохой самодеятельный балет — медленно, без ритма, без особого плана. Я приподнимался на носочки, вращался, поднимал ноги, взмахивал руками. В целом, попадал в ритм, и на том спасибо.

Найк смотрел на это зрелище, не шевелясь. Между его ног зарождалась жизнь.

Отдаться или обломать? Обломать больше соответствовало моему настроению.

Я рискнул сделать несколько физкультурных движений, тех самых, которыми я обычно соблазняю Серпа. Встал на мостик, упал на пол, вскочил и закружился вокруг себя. Снова на мостик и, по-паучьи перебирая руками и ногами, полный оборот. Вывернулся. Скользнул, выпрямляясь. Оказался вверх ногами на руках, прошел так несколько метров, перепрыгнул лицом к Найку, упал на бок.

Пол в этой части зала был выстелен чем-то вроде спортивного мата, только снежно-белого цвета. Падать было не больно.

Найк смотрел на меня, а я смотрел на него. Он слегка подтанцовывал в такт музыке. Не слишком сильно, но заметно. Зрачки его никак не могли остановиться. Специальные танцевальные штаны, которые были сегодня на парне, только подчеркивали торчащий между его ног стержень.

По-змеиному стелясь по мату, я отполз назад, «оставляя» за собой футболку. Вскочил, содрав ее с рук. Вытянулся, демонстрируя живот. Подпрыгнул и снова завращался. Остановился спиной к Найку, чтобы он мог рассмотреть меня сзади. Прогнулся назад, в его сторону, вытягивая руки — так хорошо видно, насколько выпуклые у меня ягодицы. И снова завращался.

Я все еще не решил, зачем я вообще сюда пришел. Посмотреть на другого Никиту? Посмотрел. Убедился, что этот, другой Никита, меня хочет? Убедился. И что?

Я продолжил свой «танец», поочередно взмахивая руками. Свет был слишком яркий, я почти ослеп.

Упал на пол, выгнулся, прокрутился, поднимаясь. Потом двинулся на Найка. Расстегнул брючный ремень. Развернулся, пошел назад. Прокрутился, будто держал в руках флаг. Снова пошел на Найка. Расстегнул пуговицу на поясе.

Парень сглотнул. Оглянулся.

Я стал повторять свои взмахи руками, вращения и шаги. Найк быстро пошел к выходу. Повернул табличку «Закрыто», щелкнул замком, закрыл жалюзи на двери. Вернулся. В руках у него был какой-то тюбик. Я знал какой — смазка. А вот презервативов у этого товарища не бывало в принципе.

Я завершил вращение, взмахнул руками, упал на пол и стал извиваться. Вскочил, тут же опустившись на мостик назад. Мой напрягшийся член уперся в ширинку, оттопыривая и даже слегка приоткрывая молнию.

Я вскочил и рванул «язычок» вниз. Наружу вывалился обтянутый белой тканью член. Найк явственно вздохнул.

Я, продолжая плавно взмахивать руками, задвигал бедрами и животом. Тонкая ткань летних брюк сама поползла вниз и в какой-то момент разом слетела на колени. Я одним движением, наступив на штаны ногой, сдернул их с себя.

Найк стоял неподвижно. Что он возбужден, было хорошо видно, но сам он не двигался. Только смотрел на меня. Когда мои брюки упали у его ног, он сглотнул и снова спросил:

— Ты кто?

Голос у него уже был хриплый. Именно так, как я и хотел.

— Хочешь у меня позаниматься? — задал он следующий вопрос. Все-таки Найк считал себя великим танцором.

Но нет, заниматься я у него не хотел и просто промолчал. Собственно, я до сих пор не издал ни звука.

Теперь пришел черед откровенного стриптиза. Как снимать трусы, одновременно танцуя под музыку, я не знал. Поэтому просто двигал из стороны в сторону бедрами и спускал резинку все ниже. Получалось по-блядски, но ничего другого я придумать не мог.

Когда показались лобковые волосы, Найк сглотнул. Когда обнажился корень члена, он снова сглотнул. Когда выскочил весь пенис, дыхание парня сбилось.

Я дотащил трусы вниз до той степени, чтобы стали видны яички, дождался очередного сглатывания Найка и повернулся к парню спиной. Повторил стриптиз, обнажая задницу. Слегка выгибался под музыку назад — всегда хочется выглядеть еще лучше!

Когда зад стал виден весь, я упал на колени, в ту самую позу, в которой трахается большинство геев. Может, для Найка это и не слишком эротично, но для меня это реально секси. Вывернулся, поднимаясь на мостик. Мой член напряженно торчал.

Совершая в такт музыке движения, я упал на мат и стал на нем извиваться. Пока вставал, стащил трусы до щиколоток. Переступил через них. Выпрямился перед Найком совершенно голый, залитый ослепляющим светом. А потом снова стал танцевать, выгибаясь и вращаясь.

Через мгновение рядом со мной оказался Найк. Поддержал меня в каком-то выпаде, тем самым впервые ко мне прикоснувшись. Потом помог сделать движение в обратную сторону и заодно провел рукой по бедру. Прокрутил меня в такт биту, скользя ладонью по спине и животу. Продолжая танцевать рядом, снял с себя свою вычурную концертную рубашку. Поглядел на меня, ожидая реакции.

Если он думал, что, увидев его кубики, я упаду в обморок, то зря.

Я прижался к парню всем телом, всем своим нагим телом, и тут же, пока он не потянулся ко мне, сделал шаг назад, прокрутившись так, чтобы все-таки оказаться в его руках. Совершенно естественным движением Найк пригнулся и коснулся губами моих губ. И тут же выпрямился, протащил меня между расставленными ногами, вновь пригнулся и поцеловал.

Потом мы стояли рядом, «зеркально» совершая «шаги» то в одну сторону, то в другую, а Найк при этом стаскивал с себя свои «танцевальные» штаны. Сволочь он был талантливая, и получалось у него просто на загляденье, артистично, красиво, эротично. Ему удавалось создать ощущение стриптиз-интриги даже для меня, видевшего все это не один раз.

Мы сошлись, и Найк, медленно, с оттягом, под музыку, «потерся» о мое тело всем своим телом, заодно опустив трусы почти до половины бедра. Наши голые члены соприкоснулись, и я почувствовал, как разливается по мне волна сексуального напряжения.

Ладно, отдамся ему!

Подчиняясь ритму, мы повернулись друг к другу спинами, прижались голыми ягодицами и вновь стали делать движения, будто тремся друг о друга.

Я скользнул под Найка, вывернулся, словно колесо, и оказался с другой стороны. Это дало ему повод пригнуться вслед за моим движением, и снять с себя трусы полностью.

Парень перебросил меня через себя, положив на мгновение спиной на свою спину. Я взмахнул ногами и, не останавливаясь, оказался под ним.

Тут Найк на меня и навалился. Я едва не задохнулся под его телом.

Мы еще некоторое время пытались делать вид, что танцуем, типа лежа размахивали руками, но это уже, конечно, танцем не было.

Найк перевернул меня под собой на живот и налег сверху, на спину. Его губы стали целовать шею сразу под затылком. Тонкое тело танцора плотно прижалось ко мне, втиснулось, впечаталось. Парень не был массивным, скорее наоборот, но столь сильно прижимал меня к мату, что ни пошевелиться, ни вдохнуть, ни выдохнуть как следует я не мог. Я чувствовал спиной его грудь, живот, твердые бедра, кости, впившиеся в меня. И, конечно, горячий член, вжавшийся в ложбинку меж ягодиц.

Найк чуть ослабил хватку, и я с хрипом жадно вдохнул воздух. Как этот парень при его тонком теле умудрялся быть настолько сильным!

Подождав пару секунд, пока я закончу вдох, Найк вновь напрягся, сдавливая мою грудь. Зубы кусали шею сзади, тело совершало медленные движения по мне. Напряженный твердый член явственно скользил между половинками зада.

Все, что я мог, прижатый к мату, делать — это выворачивать голову, чтобы не расквасить нос о пол, и ловить ртом воздух, чтобы не задохнуться. Я пробовал дышать, пусть неглубоко, но получал свой глоток кислорода все равно с трудом.

— Ты кто? — снова спросил парень позади меня, пригнувшись к самому уху. Это был хриплый, приглушенный голос распалившегося, возбужденного мужчины.

Не уверен, что Найк спрашивал мое имя. Возможно, в тот момент я ему казался эльфом, которого он вытащил из Внеземелья. Или единорогом, которого он сумел поймать. А может, я был в его глазах прекрасным демоном, которого следовало задушить, чтобы тот превратился в не менее прекрасного ангела…

Воздуха совершенно не хватало. Помню, как я испугался в наш первый раз, как барахтался и сдавленно кричал. Теперь я знал, что это было частью игры, что парень делал это нарочно, придавливая меня напряжением всего тела именно с этой целью — придушить.

— Вдохни глубоко и задержи дыхание, — сказал Найк мне на ухо.

Я послушался, потому что это было частью секса, как его понимал этот извращенец. Едва я задержал дыхание, как он с новой силой сдавил мою грудь. В глазах потемнело, все поплыло, и я потерял сознание.

Думаю, Найку это было необходимо. Для полноты ощущений и полновесности эротических переживаний. Может, так действовали колеса, которые он принял именно сегодня, в пятницу четвертого сентября. А может, этот пацан в принципе не представляет себе секса, где его партнер не теряет сознание, не становится безвольной тряпкой…

Когда я пришел в себя, между половинками попы хлюпала обильная смазка. Спина вдоль всего позвоночника горела от укусов. Найк лежал на мне, но больше не давил изо всех сил. Я снова мог дышать, хоть и оставался в его хватке практически обездвиженным.

Парень в такт музыке двигался по мне вверх-вниз, извиваясь, вдавливая в меня свои узкие бедра. Его твердый пенис терся между ягодицами, по самому дну бороздки, а Найк целовал горячими губами мои затылок, шею, плечи. Я остро и ясно чувствовал соски, скользящие по моим лопаткам, ребра, «царапающие» кожу спины, живот, двигающийся по пояснице, таз, давящий на задницу, ладони, с силой прижимающие с боков ягодицы. Коленка Найка больно упиралась в сгиб моей коленки сзади. Член ходил в ложбинке между половинками попы, по самому дну, быстро и размашисто. Найк трахал меня в зад, но это было буквально в зад, а не в прямую кишку. Мои ягодицы в таком положении с силой сжимали его пенис, и этот пенис ходил между ними, как в своеобразном влагалище.

Я чувствовал волны томления и слабости в собственном теле. Возможно, это были последствия удушья, но сейчас они воспринимались как удовольствие. Я был беспомощен. Затиснут Найком до обездвиживания. И мне это нравилось. Я даже не был бы против еще раз задохнуться до полной потери сознания. Я чувствовал поцелуи, лихорадочные, страстные, скачущие между волосами на затылке, плечами и ухом. Моя кожа там, вверху спины, покрылась влажными дорожками слюны. Места укусов побаливали. А вздыбленный член все ходил между ягодицами. Мой напряженный член, прижатый давлением тела к полу, болезненно сжимался и ерзал по мату, подталкиваемый сильными движениями Найка. Нас заливал ослепительно-яркий свет, музыка продолжала греметь, и все это создавало впечатление нереальности происходящего, впечатление чего-то настолько чуждого и непривычного, что это становилось привлекательным само по себе. Я чувствовал все тело этого двинутого на всю голову пацана, красивое тело танцора и фотомодели, ощущал его запах, его жар. И слышал тяжелое дыхание прямо над ухом.

Несколько раз горячий член случайно упирался головкой мне прямо в анус. Я инстинктивно дергался, но не потому, что не хотел. Просто так реагировало мое девственное тело. Впрочем, Найк, почувствовав, что его пенис зацепился за сфинктер, тут же отодвигался.

Наши ноги сплетались и танцевали в поисках устойчивого положения: мои — потому что я пытался их сжать как можно плотнее, Найка — потому что он хотел посильнее сдавить их.

Тело парня ритмично налегало на мое, расплющивая о пол, а я, зажатый, пытался под ним двигаться, извиваясь, будто меня насаживали на вертел. Найк и я оба часто и тяжело дышали. Собственно, я опять задыхался. Член, раздвинув толстым колом мои ягодицы, двигался вверх-вниз по дну бороздки, быстро, сильно, размашисто. Ладони прижимали половинки попы друг к другу. Пальцы судорожно впивались в кожу, оставляя на ней ссадины и синяки. Движения Найка больше не напоминали безумный танец. Это были движения хорошо работающей машины.

А потом вдруг эта машина остановилась. Парень налег на меня изо всех сил. У меня вновь потемнело в глазах от недостатка воздуха, но полностью сознания я не потерял. В шею впились острые зубы. Ягодицы почти раздавила судорога пальцев. А потом задница, будто крылья бабочки, раздвинулась, почти разрываемая сильными руками пополам, и Найк одним движением придвинул свой член к анусу. Надавил всей своей тяжестью. Конечно, в таком положении и без подготовки, войти в меня он не мог, но он к этому и не стремился. Ему было достаточно, что член погрузился в дырочку на полсантиметра и застрял там, не в силах продвинуться дальше. Найк давил на этот вставший почти вертикально в моем сфинктере пенис и рычал.

И тут бороздка между ягодицами в одно мгновение заполнилась горячей спермой. Найк надавил бедрами еще раз, выпуская новую струю, а потом вытащил член из дырочки и стал двигать им по ложбинке, как он это до сих пор и делал. Мою спину обожгла струя горячей спермы. За ней расплескалась по пояснице, растеклась по коже следующая струя.

Между половинками задницы двигался туда-сюда живой твердый стержень и выстреливал горячую жидкость. Семя текло по моим ногам, бокам, спине. В воздухе ощущался характерный запах.

Найк откровенно парил в своем оргазме, а я лежал под ним, вздрагивая от пережитого напряжения.

Потом парень застонал, его пальцы разжались, и он отвалился от меня, упав рядом на спину…

Мы лежали рядом, приходя в себя, залитые ярким белым светом ламп. Гремела музыка.

— Ты кто? — спросил Найк, отдышавшись.

Он поглаживал ладонью мою спину. Прямо через разводы собственной спермы.

Спустя несколько мгновений длинные пальцы скользнули еще выше, зарылись в волосы на затылке, оставляя там следы семени, а потом с силой сжались. Найк притянул к себе мою голову и впился губами в мои губы.

Когда поцелуй прервался, парень меня не отпустил, а стал пристально рассматривать лицо, поворачивая мою голову туда-сюда.

— Ты мейнстримовый, — сказал он. — Материал для супермодели. А танцуешь так себе. Ты как обо мне узнал?

Я молчал.

Найк поцеловал меня, отпустил волосы и сел на полу. Потом с добрых полминуты рассматривая мое тело. Поднырнул ладонью под бедра и нащупал твердый член.

— Теперь ты, — сказал танцор. — Давай!

Лег на живот, сомкнул ноги, вытянул руки вверх. Он подставлял себя для такого же секса, какой только что был у него со мной, — членом между ягодиц.

В принципе, секс-репертуар Найка не был столь уж ограниченным. Он вполне мог отсосать. Мог загнать член в кишку. Более того, он как-то предлагал трахнуть в анус его самого. Просто Найк был уверен, что секс между половинками зада нравится всем и всегда, нравится больше, чем все остальное…

Я посмотрел на распластавшееся передо мной красивое тело, на выпуклые ягодицы, на чувственные губы и длинные ресницы. С каким удовольствием я трахал все это когда-то!

— Никита… — пробормотал я, и Найк вздрогнул.

Открыл глаза и непонимающе на меня посмотрел.

— Откуда ты знаешь мое настоящее имя? — спросил он.

Да если бы я даже не видел твой паспорт, неужели так трудно догадаться, Найк ты доморощенный!

Я пригнулся и чмокнул пацана в губы, а потом, не обращая внимания на то, как липнет к мокрой от спермы коже ткань, оделся.

— Я что-то сделал не так? — спросил парень, садясь на полу.

Сейчас он выглядел совершенно адекватным, но длилось это всего несколько секунд. Потом его глаза вновь стали следить за чем-то в воздухе.

Найк на мгновение опустил на меня взгляд и спросил:

— Ты кто?

Я помотал головой, пригнулся, чтобы взъерошить волосы у него на голове, и ушел.

Никитос, блин! Ну откуда ты на мою голову взялся!

* * *

Дома я остервенело дрочил, специально думая о ком попало, только не о Никите. Его чертов образ постоянно лез в мои фантазии, но я гнал его поганой метлой и тут же «отдавался» очередному «постороннему секс-партнеру».

После трех раз я, обессиленный, наконец, уснул…

Проснулся вечером, когда домой вернулись родители. Пришлось подняться, задвинуть защелку на двери и упасть обратно в кровать.

Так я и пролежал до глубокой ночи, бездумно глядя перед собой широко открытыми глазами.

========== Дни сурка с 828-го по 830-й ==========

828-й день сурка

Я больше ничего не хотел. Я больше не строил никаких планов.

От нечего делать пошел в Институт Гете. Вера Фабиановна собралась было отправить меня в библиотеку, сортировать новые книги, но я напросился посмотреть дублирование фильмов. Это оказалось интересным, и я весь день просидел в темном зале, следя за тем, как реплики на другом языке накладываются на движения губ актеров. Периодически меня «заклинивало», когда я вдруг вспоминал о Никите, но я делал усилие и возвращался обратно.

Депрессия придавила меня, как бетонная плита. Институт Гете немного развлек, но дома я уже ничего делать не мог. Сидел перед телевизором, не видя, что там показывают…

829-й день сурка

Я вдруг понял, что Институт Гете был лишь моим способом хоть как-то заместить Никиту. Я повернул с полдороги назад, домой, и засел на весь день в своей комнате.

В душе оставалась лишь пустота. Делать ничего не хотелось. И думать не хотелось…

830-й день сурка

Утром я проснулся с мыслью, что хочу быть вместе с Никитой. Просто с Никитой. С человеком, а не набором частей тела для секса. Хочу быть рядом с Ником. Хочу с ним разговаривать. Хочу быть с ним в одной комнате. Хочу дышать с ним одним воздухом. И бог с ним, если между нами ничего не будет. Быть рядом вполне достаточно! Более чем достаточно!

Это была простая мысль, очень простая, но она будто бы открыла для меня какую-то дверь, будто выпустила на свободу…

Я быстро собрался и бросился в Институт Гете. Как я и ожидал, Вера Фабиановна после десяти минут разговора сама предложила мне подключиться к составлению сценария капустника и сама позвонила Никите. Ник тоже сразу же согласился на мою помощь, и я побежал к нему. Буквально побежал, даже запыхался. 

— Уже? — спросил Никитос, когда понял, кто я и зачем пришел. Говорил он, конечно, на немецком. — Какой ты быстрый! Я не думал, что ты примчишься уже через пять минут!

Посторонился, пропуская меня в дверь.

— Ну, заходи!

Я оказался в хорошо знакомой мне комнате, за тем же столом, на том же стуле. Только теперь передо мной был не «Фауст», а ноутбук.

— Давай почитаем, что я уже написал. Критикуй! Шероховатости, неуклюжие места, провалы, пропуски!

Я снова кивнул, и мы начали.

Сценарий оказался веселым. Мне он сразу понравился, и я сказал об этом Нику. Тот расцвел, заулыбался.

Потом мы начали читать текст более детально, и я искренне увлекся. Я спорил, что-то предлагал, что-то отвергал, Ник возражал, объяснял, переписывал, и нам обоим было интересно.

Уже через полчаса Никита перестал вести себя со мной как с незнакомцем. Мы постепенно становились друзьями. Впрочем, как раз это у нас всегда получалось быстро и хорошо.

Я от избытка чувств часто вскакивал со стула, то и дело оказываясь у окна и книжной полки. Никита из-за своей ноги ходил по комнате гораздо меньше, но и он был переполнен эмоциями.

Мы переписывали какой-то очередной кусок, я как раз что-то говорил, присев на подоконник, весь залитый солнечным светом, когда заметил, что Ник смотрит на меня как-то не так. То есть смотрел он на меня так, как в прошлые циклы. Просто это был не тот взгляд, который я ожидал от него сегодня. Никитос глядел на меня, явно возбуждаясь. Это уже много раз между нами происходило, и всегда заканчивалось моим изгнанием. Я оказаться за дверью не хотел, я хотел провести весь день с Никитой и быстро пересел в тень, на тот самый диван.

Я постоянно выдавал цитаты из «Фауста», и Ник восхитился моими «знаниями» классики. Как выяснилось, к месту вставленная фраза Гете часто делала какую-нибудь шутку еще смешнее, и мы стали читать сценарий заново. Я вновь увлекся, вновь стал накручивать круги по комнате и сам не заметил, как оказался у того самого окна. Я горячо что-то доказывал, когда обнаружил, что Никита опять смотрит на меня «тем» взглядом. И, по-моему, рассматривает мою задницу и отлично видимый в солнечных лучах возбужденный член. Я отскочил от подоконника и плюхнулся на стул. Это не помогло — краем глаза я видел, что Ник теперь уставился на мое лицо.

Я заговорил, указывая на конкретный абзац в тексте, Никитос пригнулся, заглядывая в экран компьютера, и я почувствовал, как взъерошило его дыхание волосы на моей голове. Это было на самом деле эротично. Блин, это таки было эротично! Причем, похоже, для нас обоих. Мы оба замолчали, застигнутые врасплох волной желания, пробежавшей по телам. Я пересилил себя и продолжил говорить. Никита некоторое время молчал, но сумел с собой справиться, отодвинулся от меня немного и включился в обсуждение.

Мы дочитали текст до конца, и тут в наши головы пришло сразу несколько новых идей. Мы, перебивая друг друга, стали править с самого начала. То я, то Никита вставляли в сценарий целые куски, переписывали старые, выбрасывали ненужное, и нам иногда приходилось «бороться» за доступ к клавиатуре, что неизменно вызывало взрывы смеха.

При этом я продолжал ощущать, как каждое соприкосновение наших рук заставляет Ника вздрагивать. И постоянно замечал его взгляд, устремленный на меня.

В конце концов я устал. Встал со стула, чтобы разогнуть спину. Поднял руки, прогнулся туда-сюда, и по комнате разнесся хруст затекших мышц. Я снова потянулся и прогнулся назад, и вдруг увидел, как Никита на меня смотрит. А я и думать забыл! Как-то из головы вылетело, как все это может для него выглядеть. Я поспешно сел за стол, но боковым зрением все-таки увидел все то, что видел и в предыдущие циклы, — и расширившиеся зрачки, и приоткрытый рот, и красные пятна на щеках, и поглаживание волос дрожащими пальцами. Ник был возбужден. Причем сильно.

Как бы он меня не выгнал!

Я старательно глядел в экран, не позволяя себе оборачиваться.

— Уже время обедать, — хрипло произнес Ник. — Пошли перекусим? Хочешь сэндвичи и кофе?

Он поднялся, и я успел увидеть здоровенный бугор на его спортивных штанах. Никитос, наверное, почувствовал, что что-то не так, потому что быстро отвернулся, одновременно пригибаясь.

Мы переместились на кухню.

Я варил кофе, Никита резал сэндвичи. Конечно, только для себя. Я есть не хотел. Мы постоянно что-то туда-сюда передавали, и это приводило к частым прикосновениям друг к другу. Парень неизменно вздрагивал и отводил глаза. Пирамидка на его штанах никуда не девалась.

Потом я сидел на табурете, ожидая, пока Ник дорежет помидор, и вдруг поймал его взгляд, брошенный на мои бедра. И почти сразу же — чуть выше, на ширинку.

Я, стараясь выглядеть естественно, убрал ноги под стол. Никита смутился, шагнул к своему стулу, оступился, нагрузив травмированную лодыжку, и, охнув, упал на сидение.

— Черт! — поморщился он, растирая стопу под гипсом. — Нога не болит так, чтобы постоянно, и я о ней забываю! А сейчас прямо резануло!

Раньше в этом месте я предлагал сделать Никитосу массаж. Теперь я уткнулся в свою кружку, будто пытался разглядеть что-то в кофе. Ник продолжал растирать стопу.

— Слушай, ты массаж делать умеешь? Мне трудно дотянуться, просто посжимай мышцы…

Я поднял голову. Подвинул свой табурет поближе. Неуверенно взял Никитину ногу, устроил ее себе на бедро.

Теперь мне через спортивки был отчетливо виден его вздыбленный член. Весь, от основания до верхушки. И мошонка проступала…

Я поспешно отвел взгляд и стал растирать пятку Ника. Потом перешел на голень, чувствуя, как от каждого прикосновения меня, словно током, бьют волны желания. Я боялся поднять глаза. А вдруг Никита что-то заметит?

Парень начал рассказывать про то, как получил свою травму. Я снова услышал про бассейн, Наташу и ее знаки внимания, скользкий пол, двойной вес на руках и скорую.

— А санитар в скорой, пока ехали, все время меня по ноге гладил! — добавил Никита, взглянув, как я глажу его по ноге. — Думаю, он из этих…

Я кивнул, чтобы показать, что слушаю. Смотреть на Ника я боялся.

— А ты как относишься к… — Никита замялся, — …к этим?

Я напрягся и осторожно произнес:

— Это личное дело самого человека…

Никитос пожал плечами. Потом снял ногу у меня с бедра и поставил ее на пол. Поднялся. Осторожно перенес вес на травмированную лодыжку.

— Да ты просто волшебник, Артем!

Я, все так же, не поднимая глаз, кивнул. Отодвинул свой табурет на место, уставился в чашку с кофе.

— Интересно, бывает ли такое, что мужчина любит женщин, но в то же время ему нравится парень? Один-единственный? Не мужчины, а именно один конкретный мужчина?

Я пожал плечами.

— Гетеросексуал, который влюбился в определенного человека своего пола?

Я мотнул головой, старательно отводя глаза.

— Ну ты веришь, что такое возможно?

Я молчал.

Мы вернулись в комнату. Сели за стол, и наши ноги соприкоснулись. Мы оба это заметили, оба смутились, оба слегка отодвинулись. Начали что-то смотреть в компьютере, и наши коленки стукнулись друг о дружку. Мы снова отодвинулись.

Очередной раздел сценария звучал неплохо. Мы перешли было на следующую страницу, но Никитос вдруг спросил меня о детстве. Следующие полчаса мы провели, обсуждая пенку на молоке, безумного географа и мои планы на Нобелевскую премию. Я при этом почему-то смущался и смотрел только перед собой. Ник же, я видел это краем глаза, глядел на меня.

— Фух, пить после этих сэндвичей хочется, — буркнул Никита и ушел на кухню.

Я остался за столом, неподвижный, со стучащим сердцем и болезненно эрегированным членом. Хочу я соблазнять Ника или не хочу, но тело мое на него реагирует…

Никитос вернулся с двумя стаканами воды, поставил их на стол и уселся на свое место.

— Один для тебя.

Я кивнул. На всякий случай отодвинул от края стола оба стакана. Сегодня я решительно отказываюсь быть изгнанным из этого дома!

Мы взялись за следующий раздел, он был короткий и второстепенный, и я думал, что мы его быстро проскочим, но неожиданно все застопорилось. Нельзя просто убрать со сцены одну группу людей, вынести декорации и тут же начать другое действие. Нужно либо объявить антракт, либо обставить все происходящее как часть сюжета. Так ведь?

Ник бросился со мной спорить, мы снова стали размахивать руками, я вскочил со стула и отбежал к окну. Спохватился, вернулся, но тут же снова отпрыгнул от стола. Я показывал, как это должно быть, я кричал, я доказывал, но Ник ничего понимать не хотел. Я так увлекся, что снова оказался около окна, там было больше свободного места, но тут поймал тот самый взгляд Никитоса и поспешно вернулся за стол. Схватил, чтобы скрыть смущение, стакан, и тот, конечно, в ту же секунду выскользнул из моих пальцев и опрокинулся. Вода вылилась на меня, часть попала на стол.

— Черт! — вскрикнул Никита, подхватывая второй стакан и убирая ноутбук. Пристроил все это на тумбочке у стены и повернулся ко мне.

Я вертелся на месте, не зная, что делать.

— Стой! — схватил меня за плечо Ник. — Сейчас разберемся!

Он принялся поспешно стряхивать воду с моей одежды. Его ладони раз за разом прикасались к моей груди и животу, и мое сердце бешено застучало. Я понимал, что Никитос просто пытается мне помочь, что он не вкладывает в эти прикосновения никакого иного смысла, но его руки дрожали, а меня будто пронзало копьем. Я замер, хватая воздух ртом. Ник тоже был смущен, хотя кое-как и довел дело до конца.

— Сейчас, принесу полотенце! — крикнул он и захромал в коридор.

Я остался стоять посреди комнаты, не зная, что делать. Я чувствовал себя загнанным в ловушку.

Ник вернулся с полотенцем.

— Держи, — сказал он. — Я дам тебе пока свою одежду, а твою мы просушим. Раздевайся, я сейчас вернусь!

И ушел.

Ну, и что мне делать?

— Никита, не стоит! — крикнул я. — И так просохнет! На мне! Ничего страшного, это же просто вода!

— Зачем сидеть в мокром, если есть сухое? — ответил откуда-то Ник.

Еще через мгновение он снова появился в комнате. В руках у него была футболка, та самая, и шорты, те самые.

Я неуверенно взял одежду и замер.

— Да не стесняйся ты! — буркнул Никита. — Мы же все свои! Переодевайся! Или, если хочешь, я выйду!

Я взглянул на него, пожал плечами и расстегнул штаны. Потом повернулся к Нику спиной и снял их. Стянул с себя футболку.

— На, оботрись! — прохрипел, явственно сглотнув набежавшую слюну, Никита. 

Он поднял оставленное на стуле полотенце. При этом Ник, конечно, оказался передо мной и, конечно, увидел торчащий член, оттянувший почти всю ткань трусов спереди, и проглядывающий с обеих сторон кустик лобковых волос. Как я не догадался надеть сегодня боксеры! 

Я пригнулся, скрывая все это.

Ник покраснел. Он действительно покраснел! Отвел глаза и поспешно отошел. Теперь я его не видел, но знал, что он разглядывает мою задницу.

Я поспешно обтерся полотенцем и накинул на себя футболку. Реально, она — как парашют. Натянул на себя шорты. Они тоже были великоваты, и я снял с брюк ремень, чтобы подпоясаться.

Обернулся. Никита стоял позади и смотрел на меня. Когда я повернулся, он поспешно отвел взгляд.

— Продолжим? — спросил он охрипшим голосом. — Вот, смотри, что я придумал…

Мы вернулись к ноутбуку. Теперь, после всего произошедшего, Никита стал гораздо покладистее. Мы быстро двигались по тексту.

В какой-то момент я почувствовал, что устала спина, и, не подумав, вновь стал разгибаться, но поймал на себе взгляд Ника и вернулся за стол. Конечно, в широких шортах и футболке было труднее разглядеть мое тело, но торчащий член все же легко угадывался.

Потом мы выпили еще кофе. На кухне я затеял разговор о самом Никите, и парень принялся рассказывать о себе. Было интересно, и я задавал все больше вопросов, пока Ник не оглянулся на часы. Покачав головой, потянул меня обратно в комнату.

— Давай завтра договорим. Сегодня хотелось бы закончить хотя бы то, что уже написано, — Никита посмотрел на меня. — Ты ведь сможешь завтра прийти?

Я кивнул. А что мне оставалось?

Мы принялись прогонять последний раздел.

— Маловато шуток, — сказал Никита. — Никуда не годится.

Последние страницы действительно были скучноваты. Мы некоторое время зубоскалили, пытаясь выдавить из себя хоть что-нибудь смешное, но после целого дня оба устали, и у нас ничего не получалось.

— На антресолях есть подшивка немецких юмористических журналов, — с сомнением сказал Ник. — Полезешь? Я из-за ноги не могу.

Домашней лестницы у Никитоса не было. Пришлось принести стул со спинкой. Я взобрался на эту спинку, оказавшись на столь хлипкой опоре непозволительно высоко. Открыл дверцу антресолей. Ник при этом стоял коленом на сидении, чтобы стул не опрокинулся, и поддерживал меня руками. Я принялся рыться во множестве ненужных книг, перекладывал их с места на место, пытаясь найти журналы.

Ладони Никиты лежали у меня на пояснице, а его лицо, хочешь или не хочешь, находилось на уровне моего таза. Я не знал, смотрит ли Ник мне между ног, но даже и случайного его взгляда было бы достаточно, чтобы увидеть, как прямо перед его глазами торчит, то и дело дергаясь от возбуждения, мой член.

Когда я соглашался влезать на спинку стула, не думал, что так будет. Теперь же не знал, куда деваться, что делать. Хотелось побыстрее найти проклятые журналы, но их не было видно, а мои лихорадочные движения только подымали лишнюю пыль.

— Может, тут их нет? — спросил я, взглянув вниз. — Давай я уже слезу!

— Нет, они там, — Никита поднял голову. Его лицо было пунцовым. Он отчего-то смущался. — Посмотри слева!

Я снова стал рыться на антресолях, то и дело поглядывая на Ника. Его голова вроде бы была повернута в другую сторону, но кто его знает, куда он на самом деле смотрит. Даже отвернув лицо, он ведь мог коситься мне между ног! От глаз Никиты до моего члена, блин, было не больше десятка сантиметров. Может, и меньше! Не увидеть торчащий возбужденный стержень было просто невозможно, как бы его ни скрывала широкая одежда!

Я все еще пытался придумать, что с этим делать, когда Никита вдруг сместил уставшую руку чуть ниже. Ладонь случайно чиркнула по моей ягодице, мы оба вздрогнули, но Ник уже положил пальцы мне на бедро, сразу под краем шорт, на голую кожу.

— Посмотри глубже! — сказал Ник, сделав вид, что ничего не случилось. Его глаз, конечно, видно не было.

Я не мог пошевелиться, так меня обожгло этим прикосновением. Сердце стучало, заглушая все звуки мира. Глаза застилала пелена.

— Там слева должно быть!

Ну ладно, бог с ним, с этим случайным касанием, но теперь ведь Никита сжимал рукой мое бедро. Да еще и так высоко! Он сам-то чувствует, что вытворяет? И с собой, и со мной!

Я ощущал его ладонь очень остро. Она сжималась на бедре в добром десятке сантиметров выше коленки, и это лишало меня способности думать и действовать. Я стоял, не в силах пошевелиться. Меня охватывало сильнейшее возбуждение, лишающее воли, заслоняющее собой все другие ощущения. Меня переполняло желание! От пальцев Ника будто бил электрический ток. Он пронзал все мое тело, доводя меня буквально до сумасшествия. Я пытался взглянуть на книги на антресолях, но не мог. Все мое существо скручивало от возбуждения!

А Ник, будто нарочно, еще сдвинул свою ладонь по бедру чуть ниже и тут же поднял ее обратно, но не остановился, а скользнул еще выше, забравшись большим пальцем… О господи, его большой палец оказался под нижним краем шорт!

Я чуть не сошел с ума. Глаза застилал туман. В голове было пусто. Сердце колотилось, как отбойный молоток. Я был готов кричать, я был готов лезть на стенку…

— Мне кажется, журналы сразу за школьными учебниками, — сказал Никита.

Он совсем охрип.

Я глянул вниз. Теперь голова Ника была повернута чуть под другим углом, теперь он мог смотреть на мой дергающийся член в упор. Если, конечно, вообще смотрел в ту сторону.

И, как нарочно, ладонь Никиты снова задвигалась по ноге. И, о святой Гете и его фаусты, оказалась еще выше! Елки! Теперь под краем шорт скрывалось пол-ладони, не меньше!

И вторая рука вдруг пришла в движение, спустилась с поясницы вниз, пусть не через ягодицу, но по косточке таза, по бедру, и тоже остановилась у нижнего края шорт, забравшись большим пальцем под ткань.

Я шумно сглотнул. Что же он со мной делает! Не могу я больше! Не могу!

— Ну, нашел?

Я глянул невидящими глазами в левый угол антресолей, как Ник и просил, и вдруг понял, что там действительно лежит подшивка. Я вытащил ее, перехватив несколько книг, которые едва не повалились на пол, поставил их на место и закрыл дверцу.

— Все, есть! — крикнул я. — Спускай меня!

Никита поднял голову. Его лицо горело.

Все это сумасшествие ты не только мне устроил! Ты и над собой поиздевался!

— Опусти сначала одну ногу, — сказал Ник. — Я не могу убрать колено, иначе стул перевернется, так что осторожнее!

Руки Никитоса крепче сжали мои бедра.

Я, чувствуя, что в любой момент могу свалиться, опустил одну стопу на сидение, рядом с коленом Ника. Потом стал опускать вторую, но Ник не перехватил меня за поясницу, его ладони на бедрах только помешали, и я потерял равновесие. Журналы улетели в одну сторону, я, вскрикнув, повалился в другую, прямо на Никиту, и мы разом грохнулись на пол.

Все произошло настолько неожиданно, настолько быстро, что Никита не успел среагировать. Я, падая, повалился всей своей тяжестью ему на живот и с размаху придавил его больную ногу. Ник дернулся, переваливаясь на бок. Я неловко развернулся и оказался на спине, с громким звуком ударившись затылком об пол. Стул грохнулся в другую сторону.

Мы замерли: я на спине, Никита рядом, на боку, неловко подвернув под себя травмированную ногу. Сверху на нас сыпалась пыль.

— Как ты? — спросил я, морщась от боли в затылке.

Теперь я разобрал, что упал на руку Никитоса, она была у меня под спиной. Вторая его рука пересекала мой живот наискосок и, ухватившись во время падения за мой локоть с противоположной стороны, до сих пор его сжимала. Тело Ника лежало на боку, наклонившись в мою сторону, придавливая меня своей тяжестью.

Едва я все это осознал, как сразу всем телом ощутил бешеный стук Никитиного сердца.

Ник повернул голову и посмотрел мне в глаза. Мы должны были заворочаться, поднимаясь. Мы должны были встать на ноги. Мы должны были стряхивать с себя пыль. Вместо этого мы замерли, не шевелясь.

Лицо Никиты нависало надо мной, было рядом, совсем рядом, в каких-то сантиметрах от моего. Его взгляд со столь близкого расстояния казался мягким, хрупким, уязвимым. Огромные глаза были влажными и беззащитными. Они находились настолько близко, что загораживали собой все остальное, весь мир. Они и были миром, всем миром, без остатка…

Я почувствовал, как что-то у меня внутри сжимается от невыразимой… Любви? Боже, как же я люблю этого парня!

Ник наклонил голову и снова застыл. Он смотрел на меня, а я растворялся в двух его карих озерах, таких чистых, глубоких, бездонных…

Время остановилось. Звуки замерли. Мы не дышали. Во всей вселенной существовали лишь глаза Никиты…

Он приблизился ко мне еще на миллиметр…

И в следующее мгновение к моим губам прикоснулись его губы. Они были жесткими, шершавыми, тугими, но сразу же потеплели, стали мягче и податливее.

Этот легкий, едва ощутимый поцелуй длился всего секунду, полсекунды, но он наполнил меня светом, теплом и радостью. Я чувствовал лишь губы Никиты, и лишь эти губы и были важны…

Глаза Ника остались рядом. Они продолжали смотреть на меня, вглубь меня, туда, где уже нет ни глаз, ни сердца, ни человеческого тела, а есть лишь комочек чего-то, что трепещет под этим взглядом…

Я осознал, что все это время не дышал, и вдохнул. Вдохнул и Никита.

И снова потянулся губами к моим губам…

В этот момент в замке входной двери заскрежетал ключ. Мы вздрогнули, будто очнувшись. На лице Никиты отразился испуг. В панике он лихорадочно завозился, пытаясь подняться на ноги, но у него ничего не получалось, что-то ему мешало, и он в ужасе задергался. Я выскользнул из-под него, вскочил и помог встать. Потом схватил подшивку журналов, благо она не разорвалась. Ник поспешно захромал к окну, развернулся, прислонился к подоконнику.

— Никита, ты дома? — раздался в коридоре женский голос.

— Да! — Ник осип, и ему пришлось прокашляться. — Да! У нас гости!

В комнату заглянула Никитина мама…

========== Эпилог ==========

Суббота, пятое сентября, 4:47 утра

Я заснул совершенно счастливый, с улыбкой на лице. Наверное, это был мой самый глубокий и умиротворенный сон за все дни в петле времени. Тот единственный сон, когда меня ничего не тревожило и не беспокоило…

Потом я вдруг проснулся. Разом. Открыл глаза, несколько мгновений таращился в темноту, не понимая, что произошло. Потом сел в кровати и взглянул в мобильник. Было 4:47. Через несколько секунд этот мир — мир, в котором Никита меня поцеловал, — исчезнет, и нужно будет начинать все сначала. Но это было не страшно. Я знал, что чудо возможно. Знал, что я могу быть счастлив даже здесь, в петле времени.

Цифры дрогнули, и зажглось 4:48.

Меня не бросило обратно на подушку. Мобильник не оказался на столе. Я все так же сидел на кровати и пялился в экран телефона.

Я удивленно оглянулся. Все еще не понимая, уставился в мобильник. Под огромными цифрами «4:49» светилась короткая строчка мелкими буквами: «Пятое сентября, суббота».

Я потянулся к тумбочке и повернул к себе будильник. Он показывал 4:48:12. Потом стало 4:48:13. Потом 4:48:14. И тоже «Пятое сентября». Часы отсчитывали секунды дня, в котором я не мог, не имел права быть. Уже пятнадцать лишних секунд. Шестнадцать…

Я бросился к окну, изогнулся, чтобы посмотреть наискось, на стену дома через улицу. Там тоже были часы. И они тоже показывали немыслимое, нелегальное, невозможное — «Пятое сентября».

Хэппи-энд
Все закончилось, увы, не так, но автор очень хотел бы, чтобы было именно так. Эпилог, каким он должен быть.

Артем и Никита жили долго и счастливо.

Вместе.

Конечно, вместе!

Артем периодически принимался рассказывать Никите про петлю времени, но его друг только смеялся, дивясь фантазии любимого.

У них была поразительная жизнь, в которой им, уже зрелым и состоявшимся, пришлось купить две квартиры рядом, втихомолку прорубить между ними дверь и заходить к себе домой через разные двери.

В этой жизни Никита получил какую-то литературную премию, но на ее вручение не мог позвать Артема, и тот доставал приглашение левыми путями.

В этой жизни Артем провел много исследований и написал много статей, но так и не сделал открытия, в котором по непонятной причине был совершенно уверен.

В этой жизни Артем упорно пытался убедить Никиту рассказать об их любви всему миру, но так и не убедил.

Когда Артему было уже шестьдесят восемь лет, он, таинственно улыбаясь и делая большие глаза, заставил Никиту бодрствовать всю ночь с четвертого сентября на пятое. Ничего не произошло, и Артем, явно растерявшийся, сделал неуклюжую попытку представить все как шутку.

Весь день субботы пятого сентября они гуляли по городу, заглядывая в самые отдаленные уголки и вспоминая места, которых давно уже не существовало. И, конечно, вспоминая историю их знакомства, бурную, стремительную, всесокрушающую, когда буквально за один день они дошли от первой встречи до первого поцелуя…

Как все закончилось на самом деле
Эпилог, который автор настоятельно (настоятельно!) не рекомендует читать. Пожалейте Артема! Не читайте дальше! Пожалуйста! Только для эмоциональных мазохистов!

Артем Андреевич Свиридов умер в 4:48 утра в субботу, пятого сентября. Он пробыл в коме ровно сутки. Собственно, когда с ним случился обширный инсульт, Артем Андреевич был в лаборатории, среди множества сотрудников, ставил эксперимент, так что момент удара не только запомнили люди, но и зафиксировали видеокамеры. Это случилось в 4:47 утра в пятницу, четвертого сентября.

Свиридова, конечно, забрала скорая и отвезла в ближайшую больницу, где его сразу поместили в реанимацию. В первые несколько часов множество раз фиксировалась клиническая смерть, но потом состояние стабилизировалось, и Артем Андреевич пребывал в тяжелом состоянии до утра субботы.

Это был одинокий старик. Врачи упорно пытались отыскать хоть какие-то следы его жены, пусть даже бывшей, если он был разведен, и детей, но никого не обнаружили. Проведать больного приходили только сослуживцы, но их к Свиридову не пускали, потому что в реанимацию пускают только родственников.

Все время пребывания Артема Андреевича в коме электроэнцефалограф каждые полторы-две минуты фиксировал всплески мозговой активности. Эти всплески сопровождались повышением сердечного ритма и быстрыми, беспорядочными движениями глазных яблок, будто больной видел сон, хотя, конечно, какой может быть сон в коме! Эти странные приступы проходили сами. За сутки их случилось ровно восемьсот тридцать. Последний дал неожиданный результат — лицо больного расслабилось, а губы растянулись. Посторонний мог бы сказать, что Артем Андреевич умиротворенно улыбается, но врачи знали, что это просто спазм лицевой мускулатуры. С этой улыбкой больной и умер.

