***********************************************************************************************
Mafia is immortal/Мафия бессмертна
https://ficbook.net/readfic/5648476
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: СероеКотЭ (https://ficbook.net/authors/1890668)
Соавторы: ZigZag., Rainbow.Sunset
Беты (редакторы): M a t c h
Фэндом: Fairy TailПерсонажи: Нацу/Люси, Жеррар/Эрза, Грей/Джувия, Гажил/Леви, Лексус/Кана(ER)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, AU, ER (Established Relationship), Стёб, Первый раз, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, ОЖП
Размер:  Макси,  93 страницы
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
- Мне нужна информация! - рыкнул парень прямо напротив лица девушки, обдавая лицо жарким дыханием.
- Не за что в жизни - крикнула Люси - Лучше убей меня и все!
- Нет, это слишком просто для тебя - немного отойдя от блондинки, сказал Нацу - Мы чуть-чуть с тобой повеселимся.

Посвящение:
Дорогому автору заявки, что подтолкнул к написанию.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Экзамены кончились, можно и за новую работу взяться
P.S. Автор чем-то ударился, если снова взялся за новую работу.
Моя группа https://vk.com/graycoteyko
Нас уже +60! Ура! Я рада, что вы со мной! Люблю вас читатели! Не думала, что с этим фанфиком мы дойдем до многого
Уря!!!!!!! +70!!!!!
Ну что дойдем до 100?
Нас уже +80
+90 Ура!!!!!!! 
+100!!! Мы дошли с вами до этой отметки. 
Я до сих пор не могу поверить, что это случилось 
+130. Спасибо вам, мои дорогие читатели) Я вас очень люблю)

========== Глава 1 или маленький пролог ==========

Многие считают, что наша жизнь это то, чем нужно дорожить. Но так ли это? Я думаю, что так. Потому что наша жизнь имеет множество приключений, которые вносят свои краски в этот скучный мир.
Есть такие люди, которые радуются каждому новому дню, стараясь не замечать и отпускать все невзгоды. Их мы часто называем оптимистами. А есть такие, которые отказываются от всего. Стараются потеряться в своем прошлом и напрочь забыть о настоящем, причиняя самому себе ещё больше боли. Их мы называем пессимистами.
А что делать с теми, у которых переменчивое настроение? Эти личности по своему индивидуальны, потому что все время ищут приключения на свою пятую точку. И их часто путают с шизофрениками…
Многим при этом кажется, что чем человек старше, тем больше жизненного опыта. Но, увы, это не всегда бывает так…

***

Утро в столице Японии выдалось теплым. Достаточно милая блондинка с большими карими глазами, похожими на молочный шоколад, шла вдоль аллеи парка в сторону популярного отеля Токио «Магнолия».
Прохожие часто смотрели на девушку, как на что-то странное. Ну ведь не каждый день увидишь девушку, которая держит руку около уха и разговаривает сама с собой. Но ведь это только им казалось.
— Да, Леви, мы будем там сидеть, нет, Эрза, мы не будем ничего крушить, наверное, Джу, я точно не знаю, — лепетала на скорости Люси, приложив вторую руку ко лбу. — Да надоели вы уже!
— Нет, вы слышали, — раздался довольно свирепый голос в радиоприемнике вставленном в ухо. — Это нельзя, то можно, тут не знаю. А еще босс.
— Скарлетт, заткнись! — рыкнула Люси, но тут же осеклась. — Прости. Как клиент?
Услышав эту фразу, прохожие начали с неким ужасом буквально за километр обходить блондинку, на что Хартфилия лишь закатила глаза.
Тем временем спор разгорелся, и Люси уже хотелось просто выдернуть из уха приемник и просто закричать от безысходности на всю улицу. Руки начали чесаться в предвкушении сегодняшней взбучки в штабе, которая сто процентов перерастет в драку.
— Хватит! — крикнула Люси и посмотрела по сторонам.
Люди побежали кто куда, явно боясь блондинку. Хартфилия вздохнула и пообещала больше не ходить здесь. Эти косые взгляды просто выбивали из колеи, но, как ни странно, добавляли уверенности в себе.
— Эй, чучело, ты меня вообще слышала? — с долей сарказма спросила Эрза. — Все с вами понятно, мисс «Я итак все сама знаю».
— Ну, Эрза, — протянула девушка. — Я задумалась.
— Задумалась она, — сообщила аловолосая бестия. — На крыше Драгнил и он явно выслеживает «нашего» клиента.
— Спасибо, — буквально пропела девушка, вводя Скарлетт в смятение.
Люси зашла в достаточно большое пятиэтажное здание. Не обращая внимание на работников за стойкой регистрации, что усердно звали ее подойти, прошла к лифту. Тревожные мысли засели в умной голове и не собирались ее покидать. Поднявшись на пятый, она спокойно зашла на лестничную клетку и встала около двери.
Глубокий вдох и следом выдох. Девушка медленно заряжает пистолет. Она слышала чьи-то голоса, шаги и переругивание матом.
— Весело живем, — томно проговорила Люси. — Всегда дают неправильные координаты, а тут на тебе, прямо в точку.
Звук выстрелов вывел Хартфилию из умственной прострации. Тут же выбив дверь ногой, она припечатала ее обратно и кареглазая отлетела на несколько метров и упала, при этом хорошо ударившись затылком о стену.
— Твою мать, — прорычала Люси, хватаясь за больное место.
— Ой, а я как раз тебя жду, — с сарказмом сказал привлекательный розоволосый парень. — Только вот ты немного опоздала. Хотя я еще и не начинал.
— Иди ты в лес, дрова собирать, — крикнула блондинка, легко уворачиваясь от ударов.
Резко встав, она старается попасть Нацу по ногам, но он легко перехватывает удар и придавливает девушку в стену. Держа за горло, его руки начали спускаться вниз, очерчивая формы Хартфилии.
— Я всегда думал, что ты будешь умнее меня, оказывается, я ошибался, — прошептал Драгнил на ухо своей на данный момент заложнице. — Давай поигра…
Парень сбился со слова и схватился за свое достоинство. Точным ударом с колена девушка высвободилась из хватки парня.
— А вот х*й тебе, идиот, — спокойным до неприличия голосом проговорила девушка, вводя парня в замешательство.
Она уже спустилась до третьего этажа, как увидела три знакомых головы. Остальные члены группировки «Dragon». Теперь девушке стало не до смеха.
Оценив всю сложившуюся ситуацию, она не раздумывая прыгнула в настежь открытое окно прямо перед его помощниками. Выругавшись про себя, Нацу пустился в погоню. А остальные поспешили спуститься вниз на первый этаж.

***

— Люси, прием, — кричала в передатчик милая синеволосая девушка.
— Джу, ты как всегда вовремя, — томно проговорила блондинка. — Тут особо и не поговоришь, когда прыгаешь с крыши на крышу.
— И года не прошло, с тобой все в порядке, — облегченно выдохнула девущка-дождь (Не исправлять, это бред соавтора).
— Да, но за мной как-бы погоня, — рыкнула Хартфилия, — чертов Драгнил.
— Эрза ждет тебя на Пятницкой, как раз, где ты сейчас сможешь спрыгнуть вниз, — протараторила Джувия. — Я тебя запеленговала.
— Хорошо, Джу. Спасибо.

***

Спрыгнув в назначенном месте, Люси снова услышала стрельбу. И, как выяснилось, стреляли по ней. Она ускорилась, спрыгивая в назначенном месте, но ее настигла одна из пуль Нацу. И с болезненным полустоном Хартфилия упала на капот машины Скарлетт.
— Чёрт, Люси, — выпрыгивая из машины, сказала аловолосая. — Держись Л…
— Да не умираю я, дура, — откашливаясь, сказала блондинка. — Помни мои слова: я больше никогда в жизни не буду прыгать по крышам.
— Дурашка, — начиная смеяться, как чокнутый, проговорила Скарлетт.
Смеясь и держась за бок, Люси заметила приближающуюся тень. Было ясно, кто это.
— Эрза, в машину, — быстро проговорила Хартфилия, стараясь быстро слезть с машины.
— Но… — пуля пролетела буквально в метре от головы Эрзы. — Чёрт!
Залезая в машину через окно, Люси даже не замечает, как Скарлетт открыла дверцу и села в машину, быстро завела ее и поехала, просто забыв в окне бедную блондинку.
— Эрза, блть! — закричала блондинка из-за того, что аловолосая подъезжала к повороту при довольно высокой скорости.
Скарлетт останавливает машину ровно в тот момент, когда до неё доходят слова Люси. Хартфилия полностью залезает в машину, держась за больной бок. Эрза молча заводит машину и едет в штаб мафиозной группировки — «Сияние звёзд».

***

— Я уже думала, он вас убил, — тихо прошептала Джувия, обнимая раненую блондинку. — Ты как?
— Нормально, — пролепетала Люси. — Если бы меня не покатали застрявшей в окне машины, было бы супер.
— В окне?! — ужаснулась подходящая к девушкам Мира.
Скарлетт в это время поспешила ретироваться с места происшествия. Впервые пуля пролетела настолько близко, что Эрза даже не заметила. Впервые за три года работы в группировке она почувствовала опасность за свою жизнь.
    Комментарий к Глава 1 или маленький пролог
    Я дурак, если взялась за еще одну работу. Но я хоть так забываюсь от проблем.
Хочусказатьчтоавтор(я)упаролса.

========== Глава 2 ==========

Вечер этого дня.

Токио славился необычайной красотой во время цветения сакуры. Тонкие лепестки, что в это время уже опадали, смотрелись эффектно на фоне асфальтированной дороги, расположенной вокруг него. Под деревом расположился молодой синеволосый парень с очень заметной красной татуировкой под правым глазом. Его зовут Жерар Фернандес — умственный отдел группировки «Dragon».
— Все нормально, Нацу, — спокойным голосом ответил на поставленный ему вопрос Жерар. — Маячок покажет местоположение их штаба, и завтра сможем начинать.
— Мы надеемся на тебя, Жора, — сказал розоволосый в трубку мобильного телефона. — Пойдешь с нами.
— Это понятно, — сказал Фернандес, когда Драгнил положил трубку.
Вдали уже показалась знакомая аловолосая макушка. Эрза шла к нему с опущенной головой, и ему даже показалось, что она плачет. Быстро поднявшись с земли, он направился на встречу Скарлетт.
Как только они оказались рядом друг с другом, девушка сразу его обняла и разрыдалась. Только с ним она показывала свои истинные чувства. Только с Жераром бойкая Эрза превращалась нежную, всегда дающую волю эмоциям девушку. Вот и сейчас она стояла рядом с ним и плакала в его рубашку.
— Эрза, что случилось? — спросил синеволосый у все ещё находящуюся в его объятиях девушку.
— Ты же знаешь, какая у меня работа, — все ещё плакала Эрза. — Сегодня по моей оплошности чуть не погибла моя подруга. Да и меня чуть не пристрелили.
— Ну все уже хорошо, успокойся, — тихо прошептал Фернандес. — Ты ведь работаешь в полиции. Бывают разные ситуации, в которых надо верить в чудо.
Девушка медленно, едва заметно кивнула и ещё крепче обняла парня. Если бы он знал, как ошибается на счёт ее работы. Почему она ещё не рассказала ему? Сказать честно, она боялась. Эрза боялась того, что он от неё отвернется. Каждый раз, когда ситуация позволяла рассказать, она пропускала эту мысль мимо.
— Как у тебя в офисе? — спросила Скарлетт.
— Как обычно, — улыбаясь ответил Жерар и выпустил девушку из объятий. — Запара с документами.
Девушка только улыбнулась в ответ парню. Сердце всегда пропускало удар, когда он улыбался ей. Пусть она и обманывает его, но ведь и он тоже. И по той же причине. Они боятся потерять друг друга. Просто боятся потерять…

***

Хартфилия уже долгое время не могла уснуть. В голове уже много раз всплывал момент, когда Драгнил стрельнул в Эрзу. Ненависть к этому парню разгорелась ещё больше, ведь она чуть не потеряла подругу. Можно было простить ей ситуацию с окном, о которой Мира ещё долго будет вспоминать, потому что она не ожидала этого.
Ну тут можно было покричать и на Люси. Скажите, зачем она полезла через окно? Ведь дверь в салон автомобиля была открыта. На этот вопрос блондинка так и не нашла должного ответа. В этот момент дверь в комнату Хартфилии тихо приоткрылась, и девушка увидела на пороге синеволосую.
— Не спишь? — шепотом задала вопрос Джувия буквально в пустоту.
— Нет, — так же шепотом ответила Люси.
— А че шепотом отвечаешь, если не спишь? — опять же шепотом сказала Локсар.
— За тобой повторяю, — вторила синеволосой Хартфилия.
— Ах ты ж жопа, — уже нормальным голосом сказала Джувия и накинулась на больную блондинку.
— Ай, — рыкнула Люси от резкой боли в левом боку.
— Прости, — начала раскаиваться Локсар, чуть ли не падая на колени.
Улыбнувшись, блондинка с нежностью посмотрела на синеволосую. Ей нравилась эта милая девушка, что когда-то пришла к ним в штаб. Эмоции переполняли Джувию, когда ее взяли. Счастье так и лилось ручьем из прекрасных синих глаз. Да, эта девушка определённо хорошо повлияла на их компанию, потому что где-то через месяц она привела к ним свою подругу — Леви МакГарден, которая сейчас является «мозгом» группировки. Наверное, она так привыкла к этой троице, что боится с ними расстаться. Поэтому в штабе были сделаны комнаты. И теперь это было больше похоже на маленький домик.
— Джу, — окликнула до сих пор просящую прощение девушку Люси, — ты зачем пришла то?
— Можно с тобой спать лечь? — спросила синеволосая у своей подруги.
— Хорошо, — с улыбкой ответила босс группировки и пододвинулась.
— Спасибо, Люси, — только и сказала синеволосая, ложась рядом.
Локсар быстро уснула, а за ней в царство дядюшки Морфея провалилась и Хартфилия.

***

— Завтра поедим на их штаб, — сказал Драгнил, заходя в зал своего дома, где расположились его друзья.
— Это хорошо, — заметил Фулбастер. — Это ой как хорошо.
— Бухаем! — крикнула шатенка, за что получила по голове. — За что?
— Кана, какой бухаем? У нас работы до фига и больше, — сказал ошалевший Лексус.
— Им можно, а мне нельзя? — сказала Альберона, поворачивая голову Дреяра в сторону пьющих. — Какая ты бяка, Лекс.
Помотав головой и стукнув себя по лбу, Дреяр дал своей девушке бутылку коньяка. Буркнув «спасибо», она осушила ее в один присест. Вторую она влила в Дреяра и с кислой миной ушла к себе, когда ее, мягко говоря, послали спать.
— Мы знаем, где они! — заплетающимся голосом пробормотал Нацу, держа пустую бутылку виски.
— Слышь, головешка, — начал пьяный в зю-зю Грей. — Когда попремся за ней? — закончил и свалился со стула (как, не знает даже автор).
— Да хоть сейчас! — выкрикнул Драгнил и резко встал со своего стула, но немного не рассчитал. — Принцесса меня дождется! (что-то все это мне напоминает…)
— Гхи-хи, — послышался тихий смех, находящийся за углом прохода в гостиную.
— Аха-ха-ха, — заржал как лошадь Дреяр, но спустя время тоже упал на пол засыпая непробудным сном младенца.
— Вы че тут устроили, идиоты! Я платить что-ли за это буду?! — орал бедный парень с синими волосами. — Все спать! А то вы уже порядком накидались!
Кое-как оттащив непосильную ношу в виде Нацу, Хеппи отправился за остальными, что никак не хотели расходиться. Про себя парень успел десять раз пожалеть, что вообще сюда приперся. Да и мысли о том, с какой головой этот придурок розоволосый поедет в штаб Хартфилии, показывали разного рода исходы ситуации.
— Не пущу этого идиота к ним, — изрек правильную для себя мысль Хеппи. — Не хватало ещё того, чтобы они его избили.
Хеппи его не пустит, да и вряд ли Драгнил сам соберется к своей «Принцессе». Состояние будет не из лучших.

***

Любовь — странное чувство. Вроде бы ещё не любишь, а мысли все лишь об одном человеке…
Так почему страшно просто подойти и спросить? Сделать этот чертов первый шаг?! А, нет, мы крутимся вокруг да около, думаем и теряем свою любовь. А вдруг она настоящая, взаимная? Но мы просто боимся быть отвергнутыми, боимся потерпеть неудачу. И все эти воображаемые страхи чертовски портят нам жизнь.
Так почему же мы боимся этого чувства? Почему отвергаем то, что для нас дорого?
Многие ищут ответы на эти и другие вопросы, но ведь не все нашли…
    Комментарий к Глава 2
    Знаете, мне чертовски приятно видеть, что это хоть кто-то читает. Если найдёте ошибки, ПБ открыто.
P.S. Авторапотянулоналюбовь. Авторпридурокибонеупомянулобэтомвтексте.

========== Глава 3 или что-то пошло не так) ==========

    Комментарий к Глава 3 или что-то пошло не так)
    И все-таки я это сделала. Да, я красавчик.
P.S. Авторнадняхударилсяголовойимыслипоповодуглавыпришлинаум.
Крякря
— Мам, а зачем людям нужно мечтать? — задала вопрос маленькая девочка лет шести с блондинистыми кудрями.
— Чтобы был смысл в жизни, — тут же ответила женщина.
— Смысл жизни?
— Со временем ты поймешь это, милая, — ответила женщина, подходя к своей дочке и гладя ее по голове. — Со временем поймешь.
— Мама, ты куда? Мама?! — сказала девчушка, когда женщина начала отдаляться от нее. — Мама!
— Люси, проснись! Люси! — кричала Джувия, склонившись над телом своей подруги. — Проснись!
— А-а-а-а! — резко поднимаясь и садясь на кровать, прокричала девушка.
— Ты кричала во сне, — тихо пробормотала Локсар. — Опять мама снилась?
Блондинка кивнула, и из глаз потекли слезы. Печально было осознавать, что ее больше нет, что она просто приходит во сне и уходит. Непонятно куда, непонятно зачем, но то, что она бросает своего ребенка, отдаляется от него, глухой болью отзывается в сердце.
— Люси, — обнимая плачущую девушку, прошептала синеволосая.
— Я была маленькой, — сквозь слезы бормотала Хартфилия. — Так почему же она меня бросила? Почему?..
Никто не знает, сколько они так просидели. Но от довольно грустного занятия их отвлек мяукающий на полу пушистый черно-белый комочек.
— Котенок? — спросила Люси, отрываясь от объятий подруги и поднимаясь с кровати. — На ошейнике записка, Джу (она к ней обратилась. Мой соавтор этого не понял).
Подняв котенка с ковра, она понесла его на кровать.
«Ее зовут Дуся. Почему такое имя я придумал — сам не знаю. Я уезжаю, и скорее всего не приеду на твой день рождение, поэтому решил подарок занести.
Пускай этот комочек принесет тебе счастье.
Братец Локи.»
— Он же знает, что я не люблю кошек, — маниакально улыбаясь, сказала Люси.
— Хороший у тебя братец, — смеясь, сказала Джувия. — Такой подарок хороший.
Еще раз взглянув на котенка, ей почему-то стало его жалко. Нет, причина не в том, что она хочет его отдать кому-нибудь, просто она прожила с извращенцем Локи почти два месяца. Не позавидуешь котеночку.
— Так, ладно, я пошла в ванную, — сказала Джу
Люси проводила синеволосую взглядом и встала с кровати.
Живот предательски заурчал, поэтому, погладив котенка, она вышла из комнаты и направилась на кухню. Сегодня к ним должна была прийти Водолей — босс группировки «Духи» и любимая тётя Люси. Вообще у Хартфилии было много связей, знакомых. Их даже считали не настолько опасной мафиозной группой, как Dragon, но и их боялись.
Хартфилия, дойдя до кухни, сразу полезла в холодильник.

POV Люси

Ну что за люди?! Из чего готовить будем? В холодильнике мышь повесилась, а они спят до сих пор. Так, ладно. Эрзы вроде дома нет, позвоню ей, попрошу зайти в магазин. Леви скорее всего ещё спит, поэтому пойду её будить.
Ну я же говорила спит, вот же жопа. А ведь уже 11.
— Леви! — кричу я прямо ей в ухо, за что получаю нехилый удар в нос. — Чорт! (бред соавтора, не исправлять)
— О-о, Люська, — пробормотала моя подружка и тут же спохватилась. — Ой! Прости, пожалуйста.
— Ой, да ладно, — заверила я ее.
Она так мило улыбнулась, что я залюбовалась.

End POV Люси

Они прошли на кухню и из остатков еды, которыми были яйца, сделали еду на троих. Люси тем временем написала сообщение Эрзе и тоже села есть.
Сегодня в шесть вечера должна будет прийти Водолей, поэтому все должно быть идеально. Ничто не сможет помешать или испортить их вечер. Даже Драгнил. Водолей должна понять, что она справиться с ним и без неё. Это ненадолго. Он будет уничтожен и ему никто не поможет.

***

За шикарным дубовым столом сидел розоволосый парень и теребил свои волосы. Голова гудела, напоминая о вчерашнем дне. Через минут десять к нему пришел Грей и сел напротив. Мысли о захвате затмевали вопросы о том, как они так напились, если Кана не помогала?
— Напились мы в зюзю, — сказал Фулбастер, смотря на своего друга. — Камеры смотрел?
— Смотрел, — обречённо сказал Драгнил. — Сегодня идем или же нет.
— Сегодня, — спокойно ответил Лексус, который уже спускался со второго этажа. — Я вчера все приготовил. Так что все пройдёт как по маслу.
Лексус сказал это так неожиданно, как и спустился к ним. За ним спустились его друзья и, собственно, Гажил. Как говорится: бухали все, а болеют сегодня только Грей и Нацу.
— Ты ведь тоже пил, — констатировал факт Грей.
Дреяр лишь ухмыльнулся и подошёл к ним поближе.
— Ладно, рассказывай суть, — сразу перешел к делу Нацу.
— Вот теперь я вижу нашего босса, — с улыбкой произнёс Дреяр, смотря на розоволосого. — Кстати, ты ведь вчера Хартфилию принцессой назвал. Даже не так. Ты говорил: «Моя любимая принцесса меня дождется!»
По дому пришёлся ржач, который разбудил бедного Хеппи. Злой он спустился к ребятам, которые уже во всю обсуждали план действий. Да, он был уверен в Нацу, потому что он всегда добивался того чего хотел. Розоволосый, по мнению всех, уже успел придумать план. Ехидно улыбаясь, Драгнил посмотрел на своих друзей. Думаю, его счастье было в том, что он имел их. Таких же убийц как он.
— Думаю, выступаем сегодня вечером, — сказал Драгнил, смотря на своих напарников. — Приготовиться успеем, за одно и с Водолеем побазарим.
— У Нацу есть план, — сказал Хеппи, привлекая внимание. — Давай выкладывай.
Улыбка маньяка вновь озарила лицо парня, и всем стало не до шуток. Они проникнут в дом без проблем, но оружие и все такое нужно для обороны. Этот план состоял из проникновения в дом и уничтожения противников. Молниеносная атака штаба выйдет как раз кстати, ибо девушки не будут их ждать и не успеют подготовиться.
— Осталось только предупредить Жору об этом, — сказал Нацу и снова улыбнулся, как маньяк.
— Мне нравится такой Драгнил, — спускаясь, сказала Альберона и поманила к себе Дреяра. — Но Лексус мне нравится больше.
Сегодня в шесть вечера в действие войдет план Драгнила под кодовым названием «Завоевание». Сегодня все изменится, но в какую сторону — загадка для всех.
Счастье — не награда за добродетель, а сама добродетель; не потому мы наслаждаемся счастьем, что обуздали свои страсти, а наоборот, наслаждение счастьем делает нас способными обуздать их.
Страсть между мужчиной и женщиной развивается очень быстро. Именно поэтому они часто влюбляются, видят в друг друге привязанность и не хотят отпустить. Иногда страх одолевает их, и создаются противоречия приводимые к насилию.
А ведь страсть — это часть счастья. Часть души. Почему же мы не можем определить где страсть, помешанная на власти, а где-то, что несёт с собой любовь?
А что будет после захвата штаба звезд? Что с Хартфилией сделает Драгнил? Что же случиться такого, за что она будет желать ему смерти? А может все-таки любовь?
Вопросы всегда нагло лезут в голову, напоминая о своем существовании. Странные они всегда, но иногда и пугающие. Вопросы это формальность, они когда есть, когда их нет. Это просто вопрос времени. Вопрос времени… Каков он? Просто нужно ждать его.

========== Глава 4 или начало проблем. ==========

На часах уже почти шесть. Все готовятся к приезду Водолея и ее команды. Люси бегала по дому в поисках одежды и маленького котенка, которого ей принес братец. Она успела убить бедняжку Локи уже несколько раз в своей голове, ибо Хартфилия уже замучилась. Котенок мяукает, явно чего-то желая, но чего? Вот Дуся и бегает от Люси по всему дому, ибо умирать она еще не хочет (котенок умирать не хочет).
Эрза и Леви готовят блюда, и до конца надеяться, что им помогут в этом нелегком деле, но к ним пока никто не торопится. Джувия убирается по квартире, стирая пыль и каждый раз «случайно» замечая новую грязь, лишь-бы не идти готовить.
Тем временем часы приближались к отметке шесть и девушки то и дело поглядывали на дверь, в ожидании долгожданного звонка. Все было уже готово и группа «Зодиак», должна была прийти с минуты на минуту.
Минут через 15 дом сокрушается от достаточно громкого звонка, который настроила Мира (!). Девочки буквально подлетают со своих мест, и Леви тут же открывает дверь, впуская гостей. Водолей прошла в глубь гостиной и провела по ней взглядом. Ехидно улыбнувшись, ее взгляд упал на босса группы «Сияние звезд», что спала в кресле вместе с недавно пойманным котенком.
Голубоволосая посмотрела на подруг Хартфилии и сама устало плюхнулась на соседнее место, недалеко от Люси, вводя девушек в шок.
— Успокойтесь, — спокойно сказала женщина. — Отдохните. Потом поговорим.
После этих слов, девушки спокойно сели на мягкий кожаный диван и уснули вслед за боссом и ее теткой.

***

— Да они что, издеваются, — пробормотал Драгнил, ища глазами свою правую и левые руки. — Где Лексус с Греем?
Ответом на его вопрос являлась тишина. Да уж, никто даже не удосужился сказать, что уходят куда-то, оставив Драгнила в полном одиночестве. Какие же они…
— Идиоты! — яростно воскликнул Нацу, смотря на прохожих.
Часы показывали ровно шесть, а значит операция началась. Осталось только найти ребят и все.
— Убью гадов! — как можно тише прошипел Драгнил. — Поубиваю нахрен.
— Заткнись, Саламандр! — так же тихо ответил Фулбастер, давая смачный подзатыльник своему другу.
— Ох ты ж, явился не запылился! — сказал розоволосый с долей сарказма. — Я уже думал Господин Отмороженный не покажет нам сегодня своего лица.
Драгнил, немного успокоившись, дал остальным команду для начала действий. Ему нужна живая Хартфилия. Ему просто нужны документы и информация, которую знает только она. А это дорогого стоит.
— Разнесем этот милый домик в пух и прах, — дал команду Драгнил. — Начинаем.

***

Прогремел достаточно мощный и ГРОМКИЙ взрыв, который оглушил девушек. Все произошло слишком быстро, что девушки даже не успели опомниться. Некоторые даже попадали с диванов.
— Вы гостей ждете? — неожиданно спросила Водолей, смотря на то, как Люси быстро раздала оружие своим помощницам.
Неожиданно упавший диван заставил девушек направить пистолеты на «нарушителя», которым оказалась Мира. Свободно выдохнув, они опустили оружия к полу.
Маленький котенок, который до сих пор сидел на руках у блондинки, попытался вырваться из цепких рук, но у него ничего не получилось. Из-за этого его засунули в маленькую переноску, которую принесла Штраус.
Злую Миру можно было увидеть довольно редко, потому что большинство ее врагов уже давно умерли, как раз от руки пепельноволосой. Дело в том, что до вступления в группировку к Люси, Штраус была наемной убийцей, работающей на «Кошкин дом». Будучи лучшей из девушек, она имела кучу врагов. В один из дней выполнения заказов на нее напали, и из-за того, что там произошло, она впала в кому на несколько лет. Когда очнулась, оказалось, что она потеряла память. Эта новость болезненно отозвалась на родных.
— Кто это, Мира? — обеспокоенно задала вопрос Скарлетт, смотря на маниакальную улыбку пепельноволосой.
— Драгнил приперся, — буквально прорычала Штраус и косо посмотрела на Люси. — Их больше, чем нас.
— Лисанна? — спросила Хартфилия и тоже посмотрела на Миру.
— Да… — ответила пепельноволосая. — Все с ней хорошо.
Нападающие начали стрельбу, и девушки стали выжидать момент для начала их атаки. Неожиданно стрельба прекратилась, и тогда девушки открыли огонь на поражение.
Драгнилу даже слова не дали. Ему пришлось укрыться за стеной и оттуда начать кричать:
— Ну зачем же вы так гостей встречаете, — с долей обиды, сказал Нацу.
— Незваные гости нам не нужны! — с яростью воскликнула Леви, приподнимаясь и проводя пару выстрелов.
— Приветствую тебя, Водолей, — с дьявольской ухмылкой сказал Драгнил, выходя из укрытия и делая выстрел.
Один выстрел. Одно ранение. Попадание в плечо. МакГарден упала на колени, держась за простреленное место. К ней тут же подбежала Локсар и начала просматривать место попадания пули.
— Она прошла на вылет, — облегченно выдохнув, сказала Джувия.
Люси кивнула и перезарядила пистолет. Все только начиналось. Возможно, эта перестрелка будет не на жизнь, а на смерть.
— Девочки, валите отсюда! — крикнула Хартфилия, когда пуля в очередной раз пролетела мимо неё.
— Мы с тобой до конца, — ответила Скарлетт серьёзным тоном. — Даже не пытайся нас спровадить!
Ослабленная бдительность девушек дала время для атаки со стороны Драгнила. Их перекрикивания нарушил взрыв гранаты недалеко от их маленького убежища. Девушки отлетели на несколько метров от дивана.
Леви сильно ударилась поврежденным плечом, из-за чего душераздирающий вопль эхом прошёл по комнате. Локсар ударилась головой об стену и почти сразу потеряла сознание. Лишь Скарлетт и Хартфилия до сих пор стояли на ногах.
— Забираем блондинку и сваливаем, — рыкнул Драгнил. — Пока сюда менты не приехали.
Несколько человек зашли и поставили на пол какие-то баллоны. Открыв их, они поспешили ретироваться с места выброса газа. Он оказался усыпляющим.
В глазах начало темнеть, и все девушки упали на паркет. Но Скарлетт увидела такую знакомую и родную синеволосую шевелюру.
— Жеррар, — прошептала Эрза и потеряла сознание.
Фернандес не сразу среагировал на то, что его позвали. Но после он отчетливо увидел аловолосую макушку.
«О многом нам нужно будет поговорить, Эрза», — пронеслось в голове у синеволосого.
Схватив в охапку Хартфилию, команда «Dragon» поспешила ретироваться с места похищения.

***

Драгнил никак не мог нарадоваться своей удачи. План был идеальным и прошёл отлично. Поэтому Хартфилия сейчас сидит рядом с ним без сознания. На голове у неё красуется пакет с дырками.
— Ничего по лучше придумать не могли? — закатывая глаза, сказал Нацу. — Пакет с дырками надели на голову девушке.
— Успокойся, Драгнил, — рыкнул Лексус, сидящий за рулём. — Наспех делали.
В голове сразу мелькнули события вчерашнего дня. Пьянка и гулянка — признак успешного выполнения дела. Не знал об этом Драгнил. Даже не догадывался.
Приехали на место они достаточно быстро. Закинув блондинку к себе на плечо, Драгнил спокойно прошёл в дом. Он нес её в специальные покои, сделанные для неё уже давно.
Маниакальная улыбка вновь озарила лицо Нацу, и его люди поняли, что добром это не кончится. Потому что сейчас Драгнил все отдаст за информацию, которой владеет Хартфилия.
Но ведь он не знает, что за информацией гоняются многие. Забрав Хартфилию, он подставился под удар. Это похищение начало всей заварушки.
Разве наши дети виноваты в наших проблемах? Почему же они всегда отвечают за наши необдуманные поступки?
Отец Люси — ученый под прикрытием. Хорошо это или плохо — решать вам, потому что он никогда не делился своими открытиями в области Химии и Биологии. Ни с кем и никогда. Даже с любимой дочкой.
Но Люси знает довольно много про его разработки: название и для чего — это то что ей удалось узнать самой.
Драгнил — безумец. Ему нужно то, чего Хартфилия не знает. Но ведь и он этого не знает…
И все-таки судьба не дура. Зря людей сводить не будет. Даже несмотря на то, какими способами…
    Комментарий к Глава 4 или начало проблем.
    Авторисоавторпокачтонормальносоображаютноэтоненадолго.
Плюс сам автор не умеет описывать нападения, поэтому этим все сказано.

========== Глава 5 ==========

Спустя 6 часов в штаб-квартире «Сияние звезды»

Эрза открыла свои карие глаза, когда на улице уже стемнело. Голова гудела, как после бурной пьянки. Из попытки встать, к сожалению, ничего не вышло, и Скарлетт начала смотреть по сторонам. Она увидела три головы.
— Эрза, — рядом с аловолосой села грустная Мира, — Люси похитили.
В глазах на время мелькнуло смятение, но уже где-то через несколько минут она закричала от безысходности. Слёзы потекли из глаз ручьем, грозясь затопить весь дом.
Мира обняла плачущую девушку, которая уже успела сесть на пол.
— Эрза, успокойся, пожалуйста, — молила пепельноволосая, гладя Скарлетт по голове.
— Проклятый Драгнил!!!!!! — истошно закричала аловолосая.
Они долго так сидели, потом к ним присоединилась Леви. После пришла и Джувия. И все плакали. Босса группировки «Сияние звезды» похитили.
Девушки решили, что пока пост займёт Скарлетт. По их мнению, она была самой адекватной из этой компании, но сейчас Эрза тоже проявила слабость.
В глазах Скарлетт мелькнула синяя голова Жерара и стало еще невыносимее. Она помнит и, возможно, не простит.

Потеря близких — это всегда больно. И боль не физическая, — а душевная. Потому что она оставляет на сердце шрамы. Любая физическая боль переносится гораздо легче душевной… Для душевной боли нет анестезии и лекарств… Ее надо пережить…
© Лейла Хартфилия — первый босс основатель «Сияние звезды» и мать Люси.

***

Свет был выключен, глаза уже неприятно щипало. Руки свело и натерло веревкой. Не пошевелиться. Связали по рукам и ногам.
На большой двухместной кровати лежала связанная блондинка, которая смотрела в потолок. Было глупо думать о том, что она что-то там видела. Но в данной ситуации слух улавливал все.
В комнату вошли, достаточно громко хлопнув дверью. Люси сразу направила свой взор туда, откуда донесся шум. Неожиданно включённый свет заставил девушку крепко зажмурить глаза. Руки были привязаны к кровати, из-за чего они уже жутко болели.
— Ну привет, — сказал парень, все ближе подходя к блондинке.
Она была не настроена на разговор с Драгнилом. Глаза были все так же закрыты, а тело уже немного побелело. Девушка была похожа на «Живой труп».
— Ну, и че молчим? — вновь сказал розоволосый, добавляя в голос нотки грубости.
Девушка не подавала никаких признаков своего присутствия в этой комнате, что очень сильно разозлило Нацу. Уже просто не хватило нервов, и он в ярости порвал веревки, слегка приподнимая Люси.
Жёсткая пощёчина заставила карие глаза распахнуться от удивления, и Драгнил вновь положил ее на кровать.
Теперь девушка с презрением уставилась на своего обидчика, показывая все своё отвращение к его особе. Розоволосый только усмехнулся.
— Давай не будем сейчас устраивать разговоры по душам, — начал Драгнил. — Мне просто нужна информация, которую ты узнала у своего отца.
— Не понимаю тебя, — все также смотря на Нацу, сказала Хартфилия.
— Я знаю, что тебе известно название, для чего и для кого нужно, — отворачиваясь от Люси, проговорил на автомате розоволосый, даже не вникая в слова девушки.
— Я не буду ничего тебе говорить, — в сердцах сказала Хартфилия. — Сам узнавай то, что тебя интересует.
Нацу развернулся и в миг оказался рядом с Хартфилией. Рука невольно сжалась в кулаке, и Люси загорелась желанием вмазать им по его смазливой роже. Что она и сделала. Быстро встав, она на ватных ногах вышла из комнаты. Но, увы счастье ее длилось недолго. Ее тут же затащили назад, грубо кидая на кровать, из-за чего она ударилась головой о спинку.
Прорычав что-то непонятное, Люси окутал страх, когда Драгнил повернулся к ней лицом. Ярость плескалась в его глазах, а из разбитого носа капала кровь.
Подойдя ближе к ней, он снова ударил Люси по щеке, которая и так болела после первого удара.
— Подумай пока над моими словами, — сказал Драгнил, кладя свою руку на ее больную щеку. — Мне не хочется делать тебе больно.
И он удалился. Просто развернулся и ушел, оставив Хартфилию одну со своими мыслями.
«Мне не хочется делать тебе больно», — последние слова эхом отдавались в ее голове.
— Да пошёл ты к черту, Драгнил, — в ярости выкрикнула Люси, швыряя в сторону двери пустую бутылку, принесенную розоволосым.
В глазах неприятно защипало от наплывающих слез, но она их сдерживала как могла. Люси не будет плакать. Она не будет показывать ему свою слабость. Хартфилия должна, нет, она просто обязана быть сильной. Ради девочек, ради всех тех, кто ей дорог.

***

Драгнил спустился вниз по лестнице и под взглядами своих людей ушел в кухню. Достав аптечку и вправив нос, он спокойно сделал все, чтобы кровь перестала течь.
— Смотрю, Хартфилия — бойкая девушка, — похлопав по плечу Нацу, сказал Грей. — Сочувствую.
— И не таких ломали, — посмотрев на Фулбастера, усмехнувшись сказал Нацу. — Просто нужно время.
Кивнув, парень ушел. Драгнил долго сидел на кухне с кружкой крепкого кофе. Он знал, что Грей прав, и Хартфилия не сдастся.
Голову Нацу посетила глупейшая мысль: «Может ее влюбить в себя?»
— Это и вправду будет глупо, — констатировал факт Драгнил и, встав из-за стола, ушел в свою комнату.

Порой мы даже не знаем, как поступить правильней. Что именно нужно сделать для того, чтобы близкие были счастливы.
Семья — это самые родные люди, которым ты доверяешь. Те, за которых готов порвать глотки любому, кто сделает им больно. Те, кто не убегут от тебя в трудную минуту.
Ведь нам так не хватает тех, кто действительно будет рядом. Не оставит в ту трудную минуту. Не предаст.

***

— Люси, я уверена, что ты жива, — тихо прошептала в пустоту Эрза, стоя на балконе и вглядываясь в эту тьму. — Поэтому, ты только держись там. Ты только дождись нас.
По щекам вновь покатились предательские слёзы. На балкон зашла Штраус и развернула к себе Скарлетт.
— Она жива, мы найдём ее, слышишь, — говорила Мира, тряся Эрзу за плечи. — Мы обязательно ее найдём.
Она кивнула. Пепельноволосая уткнула ее себе в грудь и сама еле сдерживалась, чтобы не зарыдать в голос.
Эта боль коснулась всех участников «Сияние звезды» и даже команды Водолей «Зодиак». Больно было всем. Маленькая Венди, которую совсем недавно Люси привела к ним, сидела и плакала, облокотившись о дверь своей комнаты.
Леви и Джувия сидели на кухне и пытались найти тему для разговора. Но ничего путного из этого не получилось.
Люси — хороший босс, и никто в этом не сомневался. Глупая, немного своенравная, иногда бывает даже злой. Она строгая, красивая, в меру справедливая и никогда не убивает без причины. Но эта их Люси. Та, которую они привыкли видеть. Та, к которой привыкли.
— Есть мысли о том, где она может быть? — неожиданно спросила Леви, смотря на девушек собравшихся за столом в кухне.
— Здесь был Драгнил, — с некой злобой сказала Скарлетт. — С него и начнем поиски.
Под положительные кивки всей компании, они уже с более менее поднятым настроением начали кушать.
Им есть с чего начать. И это очень радовало. Придавало сил.

Самая высокая радость жизни — чувствовать себя нужным и близким для кого-либо. Просто есть такие люди, которым можно не писать, не звонить не говорить, и они все равно будут самыми близкими.
Нельзя испытать одиночество до конца без близких тебе людей.
© Набор цитат от автора
    Комментарий к Глава 5
    Стараюсь вкладываться в три страницы. Надеюсь, этот бред кому-нибудь интересен.
Думаю, вы понимаете, что в цитатах я иногда пишу прошлое группировки.


========== Глава 6 ==========

POV Люси

Утро. Говняное утро. Очень. Все тело ноет из-за вчерашней потасовки с Драгнилом, когда я все-таки попыталась сбежать. Поймали меня у самого выхода когда уже была надежда на спасение. Не знаю, скорее всего девочки уже отчаялись меня искать. Хотя прошло всего два дня!..
Меня до сих пор мучает вопрос: почему люди Драгнила относятся ко мне с некими пониманием, сочувствием? Ну например Грей Отмороженный (Фуллбастер). Он каждый день приходит ко мне, разговаривает со мной, что наводит на некоторые опасения. В такие моменты становится особенно страшно…
Они с Драгнилом совершенно разные. Как огонь и лед…
Нацу приходит ко мне в день по несколько раз. Когда через два часа, когда через три… Чаще всего его «визиты» заканчиваются побоями, раны от которых обрабатывает Кана.
Немного о Кане:
Альберона сама по себе человек пьющий. Пьющий двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю (24/7). Но не зависимо от ее «хобби» она очень хороший медик. На мне часто остаются ножевые ранения. Чаще всего по причине ее бешеного парня.
Дреяр — левая рука Нацу и, как вы поняли, парень Каны. Он не является Драгнилу ему как таковым другом. Они довольно часто ссорятся. Я бы сказала даже очень часто. Но они остаются преданными напарниками (язык не повернется назвать их друзьями). Хотя я до сих пор не понимаю почему Драгнил его просто не убил? Странно…

END POV Люси

На большой двуспальной кровати, которая расположилась по середине комнаты, лежала милая блондинка. Одеяло, которое кто-то на нее набросил, практически ничего не скрывало, поэтому были видны ссадины, полученные совсем недавно.
Глаза Люси были плотно закрыты, а все эмоции, которые могли бы выдать то, что она не спит, были спрятаны куда-то далеко далеко. В принципе, как и надежда на спасение…
Дверь в обитель Хартфилии с неприятным скрежетом открылась и на пороге появился ее недодруг. Он тихо прошел в комнату, подходя к кровати блондинки. Брюнет сразу понял, что она не спит и, скорее всего, уже давно.
Подойдя ближе к «спящей» девушке, он коснулся губами ее лба. Было странно, но это всегда помогало ему в этом вопросе.
— Сволочь ты, Грей, — тихо прошептала Люси, раскрывая глаза и отталкивая от себя Фуллбастера.
— Зато ты сразу поняла, что это я, — посмеиваясь над Хартфилией, сказал Грей, протягивая ей бутылку с водой. — Вот, держи.
Буквально выхватывая из рук Грея бутылку и резко садясь на кровать, Люси жадно впивается в нее губами. Несколько больших глотков, и емкость оказывается почти пустой.
Фуллбастер, наблюдая за этой картиной, тем временем сел на кресло, которое находилось рядом с кроватью.
— Вот же… — прохрипела Люси, откидывая от себя пустую бутылку и хватаясь за больные места.
— Я же тебе говорил: не вставай ты так резко, — погрозив указательным пальчиком и улыбаясь, сказал Фуллбастер.
— Тоже мне учитель, блин, нашелся, — ответила Хартфилия, но ложиться не стала. — Когда Драгнил придет?
— Скоро, — сухо ответил на вопрос Грей. — С минуты на минуту.
— Тогда давай поговорим о чем-нибудь, — с неким раздражением сказала Люси.
— Например? — смотря прямо на блондинку, сказал парень. — Твои предложения?
Она кратко изложила то, о чем хотела поговорить. У Фуллбастера глаза расширялись с каждым разом сильнее, поэтому он тупо пропустил последний вопрос. Задумавшись о том, что может случиться с этой несносной девчонкой, которая, кстати, каждый раз получает очень хороших «люлей» и очень раздражает Нацу. О чем он каждый раз и твердит.

РОV Грей

Меня одного интересует то, что на уме у этой блондинки, раз она уже попыталась сбежать! Думаю… Да нет, блин, знаю! Это сто процентов повторится! И она опять нарвется на разъяренного Драгнила.
Хотя она мне даже нравится. Так выносить мозг может не каждый. Особенно, если ты девушка. Да еще и Нацу.
Вчера после стычки она назвала его «Нацушко». Странно, да? Думаю, что это было специально. Возможно, я даже уверен в этом. Возможно…
— … И я думаю… Грей, ты меня вообще слушаешь? — тихо отозвалась девушка, пытаясь до меня достучаться. — Фуллбастер, твою за ногу.
— Что? — мне показалось, что это прозвучало немного резко, потому что Люси вздрогнула.
— Короче, — начала задумчивым голосом Хартфилия, — иди ты лесом!
Мои глаза расширились от удивления, что стало даже больно. Я ведь ничего не сделал, а уже должен пойти лесом? Странно… Хотя я много слов блондиночки пропустил мимо ушей…

End РОV Грей

— Что? — снова повторил Фуллбастер перед тем, как услышал звук открывающейся двери.
Парень и девушка синхронно повернулись в сторону источника звука. В дверях стоял розоволосый парень, серо-зеленые глаза которого светились злостью.
Ни с того ни с всего, он просто подходит к Хартфилии, заставляя ее сердце уйти в пятки. Это было действительно страшно. Глаза, в которых раньше прятали все чувства, сейчас буквально горели огнем изнутри.
Он подошел ближе и… Просто сел рядом. Грей и Люси снова синхронно открыли рты. Но то, что он сделал дальше, просто выбило землю из-под ног.
— Нацу, ты чего? — как-то вяло произнес Фуллбастер.
Драгнил его даже не услышал. Он просто перекинул ноги через Люси и продолжил лежать на кровати.
Хартфилии это явно не понравилось, и она со всей, только присущей ей гордости, сил толкнула его в бок. Но то, что произошло дальше, заставило Люси усмехнуться и вместе с Греем засмеяться в голос, потому что Драгнил взял…
И упал с кровати
Подскочив с пола и удивленно озираясь по сторонам, он нахмурился. Ладно Грей смеется, он к этому привык, но Хартфилия…
— Ты что себе позволяешь?! — почти на ухо Люси, прокричал Драгнил, злобно сверкая глазами.
— Пока я нахожусь в данный момент в этой комнате, — она ненадолго остановилась, — то это моя собственность, — яро закончила блондинка и посмотрела на Нацу, лицо которого приобрело задумчивый вид.
— А еще босс наш, — снова начиная смеяться, проговорил Грей, за что получил от Хартфилии по голове. — За что?
— Нефиг ржать, как лошадь, над нашим пострадавшем, — улыбаясь и подмигивая Фуллбастеру, сказала Люси. — Где у Вас болит, Господин (Она сделала на этом слове акцент) Нацу?
И теперь смеялись они засмеялись вдвоем. А Драгнил… А что Драгнил? Он стоял и переваривал поступившую информацию.
— Грей, выйди из комнаты — резко и неожиданно сказал Нацу, смотря на недоумевающего напарника. — Живо!
Фуллбастер встал с кресла, подошел в выходу из комнаты и обернулся. Драгнил успел подойти в плотную к Хартфилии и сейчас ждал, пока уйдет Грей.
— До завтра, Люси, — сказал брюнет, продолжая смотреть на парня и девушку. — И, Нацу, пожалуйста, не убей ее. А то жалко.
И Грей пулей вылетел в дверь, потому что в него полетела пустая бутылка, которую он, кстати, принес.
Поставив руки по обе стороны от Люси и смотря ей прямо в глаза, Драгнил задал самый важный, по его мнению, вопрос, который он задавал каждый день.
— Скажи хотя бы название и для кого, — сказал Нацу, все также смотря на Люси. — Я пока просто прошу…
— Со мной такие штуки с невинными глазками не проходят,  — сказала как отрезала Хартфилия, наблюдая за реакцией Драгнила. — И мне кажется, ты потерял хватку. Я ожидала большего.
Которой, кстати, не было. За место этого Нацу с силой сжал бедра девушки, что та издала приглушенный стон боли.
— Да скажи ты мне эту гребаную информацию! — взорвался парень.
— Иди лесом! — таким же тоном, сказала Люси, а следом добавила: — Вместе с Греем.
Резкий толчок и Хартфилия лежит на кровати с заведенными за голову руками. Сверху нависает Нацу и наблюдает за действиями своей, возможно, будущей жертвы.
Горячее дыхание опаляет шею блондинки, которая уже вся покрылась румянцем.
— Обойдешься, — прошептала Хартфилия и укусила его за ухо. — И это мое конечное решение!
От такого Драгнил резко от нее отстранился и отошел на ближайшие два-три метра. Ну, по крайней мере, до стены.
— Я не хочу делать тебе больно, Хартфилия, — ответил Нацу, смотря на шокированную блондинку, которая успела сесть на кровать. — Я тебе это уже говорил.
— Да ты мне это каждый раз повторяешь! — сказала Люси. — Да ты псих оказывается.
— Еще тот, — честно сознался розоволосый и посмотрел на Люси. — Ну, я тебя предупредил. Как говорится «предупрежден, значит вооружен».
Драгнил развернулся и ушел, громко хлопнув дверью.
«Я сорвусь на нее. Я сорвусь… » — с такими мыслями Нацу совсем вышел из дома.
— Уже скоро вечер. Интересно, сколько мы там «поболтали»? — задал вопрос в пустоту Драгнил, от которой так и не получил ответа.

***

Вдоль достаточно широкого коридора шли двое. Парень и девушка что-то оживленно друг другу доказывали. Их крики были слышны на весь этаж, поэтому иной раз люди выглядывали посмотреть на эти «психов».
— Ты настолько уверена в Драгниле, что готова сообщить об этом ей? — спросил довольно привлекательный парень с блондинистыми волосами.
— Да, на все сто процентов, — ехидно улыбнулась пепельноволосая, смотря на своего напарника.
Они быстро дошли до места назначения. Парень постучался в дверь, и когда услышал короткое «войдите», открыл ее.
Кабинет, в который они зашли, выглядел достаточно солидно. В меру яркости, имелись теплые и холодные тона, которые так любила хозяйка кабинета. Ухмылка так и не сползла с ее лица, когда в комнату вошли ее подчиненные.
— Ну как продвигаются дела? — спросила брюнетка, смотря прямо в глаза девушке.
— Хартфилия у него, Госпожа, — сказала пепельноволосая, улыбаясь.
— Она уверена, что этот розоволосый типчик, сможет вытащить из Хартфилии информацию, — хмыкнув, сказал блондин.
— Ты просто его не знаешь, мой дорогой, — сообщила брюнетка, — Нацу — наемный убийца. Ему ничего не стоит убить эту никчемную блондинку. Просто он тоже умеет ждать. До поры до времени, естественно. Как только выясните что-то еще, незамедлительно докладывайте мне. Можете идти.
Они коротко кивнули и покинули кабинет своего босса. Брюнетка садится за свой стол, поворачиваясь к окну и произносит лишь одну фразу, которая мгновенно изменит их жизнь:
— Ну что же, ставки сделаны, господа. Игра началась, Драгнил, — проговаривала девушка, глядя в окно и беря в руки пачку сигарет. Записная тетрадь, что лежала на столе, оказалась в ее руках. — И, естественно, Хартфилия.
Истеричный смех девушки, разнесся по всему дому, привлекая внимание всех и вся.
    Комментарий к Глава 6
    Да! Я это сделала! Я молодец! Понесло меня не в ту степь. Соавторша в конец обленилась!
Мне срочняк прям нужно ваше мнение, о том кто, может быть &quot;третий лишний&quot; в этом рассказе. Даже мои соавторы и бета этого не знают! Я очень плохая. 
P.S. В общем меня унесло куда-то. Жду комментов. И ребят у нас 4 страницы! Без цитат! Я гений, мать его!

========== Глава 7 ==========

На часах было где-то одиннадцать часов вечера, когда Драгнил зашел в дом. Почти все уже спали, поэтому он тихо прошел на второй этаж. Его походка напоминала пьяного страуса, который брел в неизвестном направлении неизвестно куда.

Он был злой. До сих пор у него из головы не вышла та ситуация, когда его в наглую скинули с кровати.

— Она слишком много себе позволяет, — проговорил Нацу, проходя как раз мимо комнаты Хартфилии.

И тут ему в голову пришла фраза, сказанная блондинкой:

Что у вас болит, Господин Нацу?

РОV Нацу

Несносная блондинка! Кем она себя возомнила?! Нашла себе друга в виде «Короля труселей». Вот же… Ну я тебе устрою сладкую жизнь, дорогая. Ты долго будешь это вспоминать, я тебе это обещаю.

С такими мыслями, я вышел из своей комнаты, и направился к Хартфилии.
Ежедневные посещения этой особы Фуллбастером очень его изменили. Он стал более мягким и больше не избивал Хартфилию. Простые «дружеские» посещения. Мне даже иногда кажется, что он пытается помочь ей сбежать. Хоть это и маловероятно, потому что он моя правая рука.

Надо бы проверить ее. 

Тихо подхожу и открываю дверь в комнату. В ней было слишком темно, поэтому я не смог сразу разглядеть присутствует ли девушка в комнате. Посмотрев на кровать блондинки, я ухмыльнулся. Ну конечно, кто будет спать в 11 или 12 часов ночи?

На кровати ее не было. И это уже показало мне разное развитие событий. Но одна единственная мысль не давала мне покоя:

Сбежала?

И тут мой взгляд зацепила фигура, стоящая в окне. Было видно, что этот человек смотрел на меня. И тут я понял. Она хотела сбежать, но не успела.

— Как же ты плохо поступаешь, — с сарказмом произнес я, смотря за надвигающейся фигурой. — Эх, Люси. А я то думал, ты исправилась и больше не будешь сбегать.

End РОV Нацу

— Эм… — проговорил голос, находящийся за спиной Драгнила. — Я как бы здесь.

Поворачиваясь на 90 градусов, брови Нацу вздымаются вверх. Удивление застыло на лице розоволосого.

— Люси?! — еле выговорил Драгнил, смотря то на Хартфилию, то на силуэт в окне.— Стоп, а ты тогда кто?

Теперь взор блондинки тоже был направлен в окно.

По строению фигуры Люси безошибочно определила, что это девушка. Короткие волосы, да и сама девушка была короткой. Первая мысль, которая мелькнула в голове у Хартфилии, «Леви?», но она тут же улетучилась, когда силуэт спрыгнул.

С громким «Черт!» Драгнил подлетел к окну. Схватив рацию, которая всегда лежала в окне, он сообщил своим людям, что на территории посторонний. Окрестности штаба тут же начали проверять вдоль и поперек.

— Твои люди, Хартфилия, — злобно процедил через зубы Драгнил, подходя к блондинке. — Не так ли?

Люси молчала. Страх перед тем человеком вновь сковал все тело, которое отказывалось подчиняться.

Раздались выстрелы, громкий лай собак и серена. Рыкнув, Нацу со всей силы кидает Люси на кровать и приковывает наручниками.

Хартфилия и сама не узнала эту девушку, что уж говорить о ее людях. Она вообще уже давно думает, что они про нее забыли.

«Забыли…» 

Это единственное слово отпечаталось в голове у Люси, оставляя шрам на сердце. Она ведь надеялась и верила, что про нее не забыли. Что она до сих пор нужна им. А оказалось, это всего лишь ее наивная мечта.
Драгнил в ярости. Что может быть лучше?..

В рации, которую Нацу оставил на окне, раздался голос.

— Нарушитель ушел, но мы его ранили. Он убил пятерых наших людей и еще четыре раненных…

Глаза Хартфилии в ужасе распахнулись. Что теперь будет с ней? Как Драгнил поступит? Из-за беспомощности ситуации, из глаз неосознанно потекли слезы.

***

Пять человек сидело вокруг стола и чем-то оживленно разговаривая. Тема, которую девушки затронули уже не в первый раз, начинала каким-то неизвестным способом запугивать.

— Она еще жива, — сказала аловолосая девушка. — Он не убьет ее пока не вытащит нужную ему информацию.

— На счет этого понятно, — ответила Альберона, смотря в упор на Скарлетт. — Из Хартфилии так просто все не вытащишь!

На мгновение на лицах девушек отразилась улыбка, но она тут же померкла. Все-таки то, что они буквально сами отдали Люси Драгнилу, — убивало изнутри.

— Ты уверена, что ОНА может быть в этом замешана, Эрза? — неожиданно спросил человек, который находился в тени. — Я не думаю, что она прям настолько умная…

— Поверь мне, — тут же нашла ответ Скарлетт, — у этой дамочки, не все в порядке с головой.

Дальнейшую речь босса прервал громкий хлопок дверью. Все уставились на нежданного гостя и обомлели.

— Макаров?! — хором отозвалось пять женских голосов.

***

Неизвестность раздирала Хартфилию изнутри по маленьким кусочкам. Уже прошел час после последнего визита в ее комнату Драгнилом.

Страх окружал, заставив укутаться сильнее в одеяло. Для босса известной мафиозной группировки, которая раньше была наемным убийцей, было странным ощущать такие чувства.

Отчаяние надолго поселилось в голове, не давая покоя. Давя на нервы, заставляя уйти в себя, просто напросто наплевав на всех.

— Господи ну почему все произошло именно так? — в который раз произнесла в пустоту златовласая дева, лежащая на кровати.

Тьма окутала всю комнату, не оставляя единого шанса на свет.

Дверь со скрипом отворилась, привлекая к себе внимание карих глаз. В дверном проеме стоял некто, но почему-то Люси сразу узнала в нем одного единственного человека.

— Грей? — спросила Люси, за что пожалела.

Резким рывком Фуллбастер скидывает ее с кровати, из-за чего девушка сильно ударилась головой. Хватая за волосы и таща их на себя вверх, он заставляет ее подняться.

Дальше девушка уже не понимает, что происходит. Ее волокут в неизвестном ей направлении, попутно задевая ей все возможные углы.

Она почти потеряла сознание, когда ее дотащили до места назначения. Дверь раскрылась с ноги, и девушку кидают на что-то на подобии кровати.

Тут же ее приковывают наручниками к ложу, сильно сдавливая запястья. Боль уголками прошлась по всему тело. Вскрикнув, она пытается осмотреть комнату, но ей не дает это сделать сильная пощечина.

Глаза в ужасе раскрываются. Сразу же бросается в глаза, что комната вся белая. Но пугает в ней не совсем ее цвет, а алые разводы, которые были видны повсюду…

— Хартфилия! — сказал до боли знакомый голос, заставляя блондинку вздрогнуть.
 — Вот и начало.

«Вот и пришла моя смерть…» — пронеслось в голове у девушки перед тем, как она потеряла сознание.
    Комментарий к Глава 7
    Мне плохо. Вдохновение ушло. Муза тоже. Ушли бухать, меня не взяли!
Я сошла уже с ума, бля! Соавторы, вы где шляетесь! За них все бета делает! А-А-А-А-А, успокойте меня.
P.S. Автору нужна таблетка успокоительного. Кто может дать?

========== Глава 8 или немного об начале ==========

    Комментарий к Глава 8 или немного об начале
    Я знаю, что это нужно было делать вначале. Да, я знаю, что я бездарный автор, который не может все делать во время. Ну что же, началась школа. 10 класс - дело наживное, но нас уже мучают так, как будто мы в 11.
Эх, поскорее бы все закончилось...
Вообщем, вот вам главка, о том как все началось. Дети не правильно поняли своих родителей. Я просто гений, мать его)
Прости меня, беточка, моя любимая.
три года назад.

— Миссис Люси, — кричала девушка, врываясь в кабинет, — с вашей матерью беда!

Блондинка удивленно посмотрела на синевласую девушку. Резко встав из-за стола, она выбежала из кабинета. За ней устремилась и девушка.
Запыхавшись, она забегает в комнату. Взору предстала не самая приятная картина.

На белых простынях довольно на большой кровати, прямо посередине, расположилась женщина 30-35 лет. Ее волосы цвета солнце были все испачканы кровью. Вокруг девушки носились люди, перевязывая и обрабатывая раны.

Люси прикрыла рот ладошкой, подходя к своей матери.

— Мам, что с тобой случилось? — единственный вопрос сорвался с уст, когда златовласая дева открыла свои глаза.

— Девушка, выйдите из комнаты, живо! — рыкнула на блондинку медсестра. — Подождите там!

Люси удивленно распахнула глаза и, собираясь крикнуть на женщину, пошла к ней. Но была остановлена рукой синеволосой девушки.

— Мисс Люси, прошу, пойдемте, — прошептала она и потащила блондинку к выходу.

Вырываясь из хватки, она подлетела к своей матери, что безмолвно на нее смотрела. Карие глаза женщины судорожно бегали по лицу юной девушки, стараясь его запомнить. И никогда не забывать. Никогда…

Веки сомкнулись так же резко, как и открылись. Врачи, которые находились в комнате, быстро оттащили сопротивляющуюся девушку от кровати.
Крича что-то, Люси старалась высвободиться из рук, подбежать к матери и сказать то, что так давно не говорила.

***

РОV Люси

Мы видимся с ней очень редко, после того, как нас покинул отец. Он бросил нас ради работы всей его жизни. Создание какого-то препарата стало для него важнее семьи. Важнее меня…

Я никогда не просила их о внимании. Раньше они всегда были со мной. Большее время проводили со мной. Со мной! А сейчас…

Когда мне было семь лет, отец от нас уехал. Перед этим они очень сильно поссорились. Так, как никогда раньше. Отец поднял на нее руку, а я просто убежала. Убежала, глотая слезы. Возможно от обиды, возможно от чего-то еще, но на душе у меня было паршиво.
Позже меня нашла мама, около нашего любимого места в парке. Она сказала, что отец уехал.

С того момента и начались наши проблемы. Чем их больше, тем реже я вижу маму. Тем чаще она находится в штабе или на каких-нибудь заданиях группировки.

Моя мать — Лейла Хартфилия — известный наемный убийца, который встал на пусть исправления. Теперь она не выполняет задания на убийства. Только если это не касается наших людей.

А сейчас меня выгнали из комнаты, где возможно умирает моя мама. Моя любимая мама, кроме которой у меня больше никого нет. Отцу на меня плевать с высокой колокольни.

End РОV Люси

***

Девушка сидела на полу возле комнаты, ожидая выхода врача. Рядом с ней устроилась синеволосая девушка. Ее зовут Джувия. Она одногодка Люси, что, несомненно, радовало блондинку на данный момент.

Заливаясь слезами, она открывала душу синеволосой красавице, которая слушала ее.

— Мисс Люси, — сказал врач, выходя из комнаты, — миссис Лейла хочет вас видеть.

Блондинка подняла голову и посмотрела на врача своими красными от слез глазами. Тихо поднявшись, она зашла в уже пустую комнату, где на кровати лежала ее мать.

— Мамочка, — тихо шепчет девушка, смотря на лицо женщины.

Именно сейчас ее охватил страх. Она боится потерять ее — единственного родного человека, которому на нее не плевать.

— Дорогая, — начала Лейла, хрипловатым голосом, — думаю, пора тебе все знать.

— Что ты имеешь в виду под словом «все»? — сказала Люси, шмыгая носом. — Я знаю, чем ты занимаешься, мам. Я знаю, кем ты являешься. Ты ведь знаешь, что я люблю совать свой нос в чужие дела.

— Ты наследница моя, глупая, — женщина мягко рассмеялась. — Знай, что Игнил Драгнил, тебе…

Она не успела договорить. Кашель начался внезапно. Кровь тоненькой струйкой стекала по подбородку из уголков губ.

Увидев кровь, глаза девушки раскрылись в немом ужасе. Зашедшая в этот момент в комнату Джувия, которая услышала кашель, тут же позвала на помощь врачей.

И вновь истерика, и снова слезы, которые душили, убивали изнутри златовласую девушку.

Врач вышел и сказал единственную фразу, которая навсегда изменила ее и без того не имеющий смысла мир.

— Миссис Лейла, умерла…

Осознание не сразу пришло к девушке. Стоя и смотря в глаза врача, она срывается в комнату, в которой лежала ее мать.

Бледное тело все так же лежало на белых простынях, но, увы, не дышало.
Сердце девушки пропустило удар, второй. Садясь рядом с кроватью, она смотрит на мать и берет ее за руку.

— Мам, открой глаза, — содрогаясь, тихо проговаривала Люси, смотря на неподвижную женщину. — Мам, пожалуйста.

Она повторяла свои слова несколько раз, но женщина не откликалась. Душа ушла, оставив тело. Теперь лишь ненужную оболочку.

— Мама, нет! Мамочка, пожалуйста! Нет! — срываясь в очередной раз, кричала блондинка.

Ее вновь оттаскивают от мертвого тела ее матери.

На тот момент она ненавидела всех на свете.

***

Когда пришел день похорон, она была спокойна. На вид. В душе ее сейчас было тяжело. Хотелось забиться в угол и плакать, рыдать так, чтобы женщина, на которую она так похожа, пришла к ней. Просто обняла, успокоила, сказав все хорошо.
Но так не будет. Теперь не будет.

Она продолжит дело, несомненно. Продолжит все, что сделала ее мать.

И она навсегда запомнит фамилию Драгнил и будет винить их в этом.
В смерти ее матери. 

***

Игнил Драгнил — такой же наемный убийца, как и Лейла Хартфилия. Он являлся ее напарником, о чем никто не знал.
И Последнее их задание было убить друг друга. 

Они решили уехать из города, бросив своих детей, но случилась авария. До сих пор никто не знает причину. Скорее всего ее подстроили.

Мужчину и женщину тут же увезли в больницу. Но оттуда их уже забрали их люди.

В их штабах были лучшие врачи мира, которых они специально собирали. Но, увы, их все же не сумели спасти.
В тот роковой вечер, когда Люси заплаканная стояла на балконе, и решила продолжить работу ее матери, еще один человек пережил боль от утраты.

С тех пор из двух группировок, которые дружили между собой, появились новые. Как никогда враждующие между собой.

***

Спустя два года после смерти Лейлы.

Люси двадцать лет, и она — гроза районов. Уже такая взрослая, но такая ранимая. Друзья заменили ей семью. Той, которой ей не хватало все это время.

Девочки настолько стали ей родными, что, казалось, она не сможет без них дышать.
И вот фамилия Драгнил вновь мелькнула на заголовках газет, напоминая ей о том дне. О том последнем дне с Лейлой.

Они теперь враги. И это посмертно. Ничего уже не изменить. Они ненавидят друг друга, виня в смерти своих близких. Ведь в тот день они оба потеряли близких себе людей.
Игнил Драгнил тоже скончался в тот же день, что и Лейла Хартфилия.
Два сердца, что потеряли своих родных, винят друг друга. Парень и девушка, что стали для друг друга врагами номер один.

И каждый нашел свое счастье в своих друзьях.
«Семья — она не может быть одна. Друзья, родные — те кем вы дорожите, они тоже часть семьи. Вашей семьи.
И вы стараетесь всеми силами защищать их. Чтобы с ними ничего не случилось.
Но ведь надо помнить и о тех, кому вы дороги».

========== Глава 9. ==========

    Комментарий к Глава 9.
    Те, кто не переваривает насилие, просьба не читать!
То, что я придурок, я знаю.
5 страниц... Не беда, можем и больше.
Вдохновение пришло как-то резко. И только я дописала главу, мне испортили настроение!
Ну соавтор мне помог. Спасибо ей)
Тишина и белые стены давили на девушку, которую успели приковать к сиденью, похожее на викторианского стиля кресло.

Глаза ее бегали повсюду: по высоким, ослепляющим белизной стенам, по кровавым пятнам, которые виднелись на полу. Она смотрела куда угодно, лишь бы не смотреть на человека, стоящего перед ней, не сталкиваться с ним взглядом. То, что это Драгнил, — было понятно сразу. Розовые волосы и все такое, но… Его серо-зеленые глаза были покрыты непонятной для нее дымкой, что зарождало страх внутри девушки. И даже заставляли невольно внутри все сжаться в комок.

«Я не должна его бояться! Не должна!»

Голос в голове звучал все тише и тише, будто подготавливал ее к чему-то.

Как раз в это время она поняла, все что происходит в данный момент — повлечет за собой такие последствия.

«Нет! Нет! Нет… Не… Н…

Остатки разума, который мог хоть как-то мыслить, улетели в неизвестном направлении, оставляя девушку со своим страхом.

Теперь ей казалось, что она одинока, как никогда раньше. Никто в данный момент не поможет и не остановит этого ужасного мучителя. Осознание пришло сразу после слов Драгнила.

— Знаешь, — голос был пропитан злостью, насмешкой, — не думал, что они настолько плохо меня знают.

— О чем ты? — На долю секунды показалось, что девушка все-таки совладала с собой, покорив свой страх.

— О твоих людях, которые за тобой приходили, — как-то легкомысленно пропел розоволосый, наблюдая, как лицо его жертвы искажает гримаса неподдельного ужаса.

Он привык вселять во всех страх. Даже самая сильная пала перед ним.

«Должна быть сильной! Обязана!»

Разум буквально кричал, повторяя словно мантру и пытаясь привести в порядок свою хозяйку.

И Люси успокоилась. Лицо было спокойным, не выражающим ничего. Эмоций больше не было. Не нужно показывать свою слабость.

Так было всегда, когда уже отчаявшись в своей участи, она приходила в себя. Лицо Нацу вытянулось в удивленной гримасе.

— М-да, — протянул парень, смотря на Хартфилию, — не думал, что ты умеешь так прятать свои эмоции, да и…

Секунды хватило Люси на очередную пакость. Плюнуть в лицо своему врагу, когда тот говорил.

Сказать честно, за дверью тут же послышался ржач. Но он тут же стих, когда послышалось утробное рычание.

— «Довела…» — усмехаясь своим мыслям, отметила Люси, наблюдая за тем, как искажается лицо Драгнила.

После все стихло. Видимо Нацу все-таки привел свои эмоции в порядок.

Он скрылся за черной дубовой дверью, которую блондинка не сразу увидела. Это был единственный предмет в комнате, который был черный.

Девушке уже начало слепить глаза от этой чертовой белизны. Пусть и виднелись кое-где кровавые пятна, но так как в комнату попадало много света, просто невозможно было находиться там.

Скрип двери оповестил Люси о том, что «мучитель» пришел назад.

В руках было холодное оружие именуемое как…

— Нож? — произнесла в слух девушка, но тут же осеклась под взглядом серо-зеленых глаз.

***

— Макаров?! — достаточно громко прокричали пораженные девушки, смотря на деда.

Для них до сих пор было шоком то, что дедушка Лексуса Дреяра сейчас стоял перед ними. Это было во-первых странно. А во-вторых непонятно.

Он предложил им помощь? Упаси боже верить этому деду. Вот и Эрза не стала верить, а девушки слушали во все уши о чем говорит этот «старый пердун».

— Я что-то не поняла, — сказала Эрза, смотря на Макарова, который понял, что его раскрыли. — Ты просто решил нас надуть?

— Эрза, ты чего? — спросила Джувия, явно не понимая, что говорит аловолосая.

Скарлетт обвела взглядом всех присутствующих и поняла одно: этому несносному деду надо было отсрочить их освободительную операцию как можно на дольше.

— Им ты может мозги и запудрил, но не мне, — нажимая на кнопку, ответила Эрза и посмотрела на Макарова.

Дреяр понял окончательно, что зря он это все затеял. Скарлетт оказалась намного умнее, чем он думал.

— Ладно, сдаюсь, — ответил Дреяр. — Но, увы, я вам ничего не расскажу.

— Это мы еще посмотрим, — поняв в чем дело, сказала МакГарден, облизнувшись.

Макарову резко стало плохо. Нормальным он отсюда не выйдет. Это он знал точно.
(Описывать сцену насилия над бедным стариком не буду)

***

— Что же, Люси, — слащаво пробормотал Драгнил, смотря на невозмутимую Хартфилию, у которой внутри все сжалось, — неужели боишься?

— Пошел к черту! — со всей злобой выкрикнула блондинка, смотря на парня.

Нацу засмеялся. Это было похоже на смех психически больного человека. Его плечи подрагивали, а голова была запрокинута кверху.

Ну для девушки это была всего лишь показуха. Драгнил отдавал отчет своим действиям и прекрасно понимал, что нужно делать.

— Мне нужна информация! — резко рыкнул парень, возникнув прямо напротив лица девушки, обдавая лицо жарким дыханием.

Несколько секунд девушка витала в удивлении, но потом пришла в себя. И все те же горящие ненавистью глаза смотрели на своего врага с яростью.

— Ни за что в жизни, — в эйфории злости выкрикнула Люси. — Лучше убей меня и все!

Только после сказанного она поняла, что ляпнула. Все может нести за собой последствия.

Но нужно идти до конца, она это знала. Поэтому не подала виду, что испугалась собственных слов.

— Нет, это слишком просто для тебя, — немного отойдя от блондинки, сказал Нацу. — Мы чуть-чуть с тобой повеселимся.

Именно после этих слов глаза девушки выразили боль. Нож аккуратно прошелся по животу неглубоко вспарывая кожу девушки, который успел оголить розоволосый. Было невыносимо больно, но блондинка терпела, закусив губу.

Это не нравилось Нацу, поэтому он проводил полоску за полоской. Пытался доставить девушке как можно больше боли. Все новые линии вырисовывались на теле блондинки. Кровь медленно окрашивала прекрасную обивку белоснежного кресла в алые цвета. Ее было достаточно для того, чтобы причинить боль, но недостаточно чтобы умереть. Больно, невыносимо.

Но она терпела, вспоминая все пытки, которые ей устраивала Скарлетт. Всю подготовку от начала и до конца.

Все это стояло перед глазами, напоминая те дни, когда всем было весело.

Тогда Люси только оправилась после смерти матери. Закатили гулянку. Ну в общем-то как всегда.

Резкая боль в районе груди, и из губ все-таки срывается болезненный крик, который ласкает слух мучителя.

Нацу понимает, находит все слабые точки своей жертвы. Вырезает узоры ножом и тупым концом бьет в грудную клетку, стараясь причинить как можно больше боли.

Взгляд зацепился за шрам на левом боку.

«Остался от пули, которую я пустил в нее», — улыбаясь собственным мыслям, все больше радовался Драгнил.

Перед ним была единственная цель — сделать как можно больнее своей жертве

Люси почувствовала довольно болючие жжение на коже. Стало почему-то невыносимо жарко. Потом боль прошлась по всему телу, отголосками оставаясь в разных частях тела. Казалось, что кожу девушки просто плавят под напором очень высокой температуры.

Потом последовал удар в живот, из-за чего девушка слегка привстала. Веревки тут же улетели в неизвестном направлении, а Хартфилия упала на пол, сильно ударившись головой.

РОV Люси

Сколько можно! Больно. Очень сильно! С*ка Драгнил! Тупая ящерица.

Лежу на полу. Серьезно?! Черт! С ноги ударил в живот. Все, я скоро потеряю сознание. Вижу бордовую жидкость на полу. Это точно моя кровь, потому что раны на животе до сих пор кровоточат.

Опять схватили за волосы. Оторвут скоро, но сил сопротивляться этому чудовищу больше нет.

Ехидная улыбка этого розоволосого выводит из себя. Меня просто снова грубо поднимают и кидают на кушетку. Замечаю Драгнила, который куда-то вышел.

Может все? Вытерпела? Надеюсь он больше не придет. Сдерживать свои крики больше просто невозможно. Все тело в шрамах.

Я родить ребенка вообще смогу после этого? Что за вопросы лезут в мою и без того больную голову?

End РОV Люси

В комнату назад зашел Драгнил.

— Скажи то, что меня интересует, — тихо прошептал Нацу, раздвигая ноги Люси, — и все закончится.

— … — молчание со стороны девушки.

Он знал, что она просто претворяется.

— Ты сама захотела, — со злостью сказал Драгнил и притянул бедра блондинке ближе к себе.

Теперь, когда она почувствовала то, что ее ожидает, тело съежилось.
Стало страшно. Вновь.

========== Глава 10. ==========

    Комментарий к Глава 10.
    Ну что, ребята, вот и моя первая НЦ-а, к которой я готовилась пипец как долго.
Судите строго, не обижусь.
И да, я знаю, что сильно затянула с главой. Простите меня грешную, пожалуйста.
Моя группа в вк: https://vk.com/graycoteyko
— Слышь, Дреяр! Я не посмотрю на то, что ты старый! — рыкнула Локсар, смотря на Макарова. — Не пудри нам мозги!

— Да правду я говорю! Сбежала ваша девка! — сказал старик, опустив голову.

Его привязали к стулу. Держали в сидячем положении уже больше получаса, и каждый раз задавали один и тот же вопрос, на который Макарову уже надоело отвечать.

— Ну, допустим, мы тебе поверим, — крутанувшись на стуле и эпично подъехав к стулу, сказала Скарлетт. — Объясни, почему Люси до сих пор не пришла к нам. Да в конце концов, не явился и сам Драгнил?

Глаза Дреяра округлились. Видимо аловолосая девушка все поняла, что означало проигрыш старика.

— Может же такое быть, что блондинка не захотела подвергать опасности, — рыкнул Макаров, не собираясь так легко проигрывать.

Эрза несколько раз представляла себе, что Люси действительно где-то спряталась. Но она не понимала, почему до сих пор не явился Драгнил? Он бы обязательно пришел. Или хотя бы начал искать Люси.

Но есть одно такое значимое «но». И этим «но» являлась Альберона. Да-да, Кана Альберона работала на группировку Драгнила. И еще одно да в том, что шатенка ничего им не говорила про то, что Люси сбежала.

Конечно, можно было заподозрить ее в измене, но она появлялась у них несколько часов назад и принесла не самые радостные новости.

— Она бы все равно с нами связалась. Сказала бы, чтобы мы не волновались, — подходя к старику, ответила Леви. — Не ври нам!

Последние слова, которые прокричала Синеволосая, буквально залиты слезами. Не выдержав, она со всей своей силы ударяет Дреяра по голове. Он вырубается, а девушки тут же подлетают к старику и оттаскивают МакГарден.

Теперь они вытащат всё из этого старика. Он расколется как миленький. И именно Скарлетт поспособствует этому.

— Макаров! — смотря на старика, который поднял голову, сказала Эрза. — Ты понимаешь, что все твои грехи всплывут. Мы ведь тоже много о вас знаем…

Последнее аловолосая не успела сказать, так как ее прервала девушка, которая буквально влетела в комнату.

Все удивленно смотрели на ворвавшуюся шатенку, не понимая, какого хрена она забыла здесь.

— Меня раскрыли… — тихо произнесла Кана, падая на колени.

Один…

Все разом кинулись к Альберона. Голова шатенки упала вниз.

Два…

Послышались первые всхлипы.

Три…

Комнату сотряс громкий крик отчаяния.

Четыре…

Дреяр узнал ее и сейчас смотрел с неким презрением.

Пять.

Дикий смех старика пронесся по комнате.

— Кана! — хором воскликнули девушки.

Шатенка подняла на них взгляд красных от слез глаза. В них читалась боль, с которой совместилось отчаяние.

— Ей плохо. Очень. Я пыталась помочь, но Грей понял, что я агент, — всхлипывая, ответила Кана, которую подняли на ноги. — Мне пришлось сбежать… Я ее бросила!

У девушки началась самая настоящая истерика. Ее посадили на диван и принялись кричать. Пытались привести в чувство.

***

Ее еле успокоили и привели в более нормальный вид.

— Что с Люси? — единственный вопрос сорвался с уст Скарлетт, когда она села рядом с Альбероной.

— Драгнил перешел границы дозволенного, — сказала Кана, отпивая из кружки только что налитого вина. — Ты знаешь, что это значит…

— Знаю, — коротко бросила Эрза. Смотря на шатенку.

Она без каких-либо слов поднялась и пошла в свой кабинет, где ее ждали ее подруги.
 
Скорее всего, Люси уже пострадала, но надеялись на обратное. Скарлетт это знала. Но насколько морально он ее сломал, не знал никто.

Буквально выбив дверь ногой, она прошла в кабинет. На нее удивленно смотрели четыре пары глаз. Лицо покраснело из-за злости, а руки сжались в кулаки.

— Нужно выдвигаться. Причем срочно, — сказала аловолосая, подходя к столу.

— К чему такая спешка, Эрза? — задала вопрос Мира, на что получила гневный взгляд.

— Если он успеет сломать ее морально, будет конец, — сказала Скарлетт, закрывая глаза. — Выдвигаемся сейчас же. План придумаем попозже.

***

Люси в ужасе открыла свои глаза, понимая, что собирается делать Драгнил. Прикрыться ногами уже не получится, она проморгала момент, когда можно было их свести.

— Скажешь что-нибудь? — раздался издевательский голос розоволосого.

Она промолчала и этим подтолкнула к действиям парня.

Прижав девушку к себе как можно ближе, Нацу понял, что она чувствует. Ее тело начало трясти.

Она же чувствовала его плоть рядом со своей промежностью. Думаю, стоит сказать, что ее уже успели раздеть.

Ярость плескалась в глазах Драгнила. Его вывели в который раз. И в который раз он делает больно. Но ему это нравилось. Он любил, когда ему подчинялись, беспрекословно слушались во всем и никогда не перечили.

Но блондинка… Он дал ей слишком много воли. Из-за нее пострадали его люди. Его!

Он сам до конца так и не понял, почему решил, что это кто-то из людей Хартфилии. Но злость просто захватила его, полностью закрыв самообладание.

Уже было все равно. Ему надо было все узнать. Пришлось перейти на крайние меры…

Скинув с себя последнюю вещь гардероба, коими оказались шаровары, он приступил к более болезненным действиям.

Руки девушки уже давно были прикованы наручниками к изголовью кровати. Если то, на чем она лежит, можно назвать кроватью…

Резкий толчок, сопровождаемый криком боли девушки, полностью выбил почву из-под ног Драгнила.

«Она девственница? Ну сейчас мы это исправим», — усмехнувшись своим мыслям, он сделал еще один толчок внутри девушки.

Вновь крик боли, которая постепенно проходила. Кто сказал, что во время изнасилования нельзя получать удовольствия? Только удовольствие получит тот, кто совершил деяние…

Вновь толчок, но уже более сильный, из-за чего Люси вновь вскрикивает. Руки затекли из-за наручников, принося не меньше боли, чем от грубого проникновения.

Ей казалось, что его член, буквально разрывал ее на мелкие частицы. Он начал наращивать темп, из-за чего становилось больнее, но терпимо.

Она сама не заметила, как из глаз полились слезы. Удар по щеке немного «встряхивает» девушку. Потом удар в живот, и ей вновь больно.

Розоволосый неожиданно выходит из нее и поворачивает, кладя на живот.

— Тебе не хочется ничего сказать мне? — склоняясь над Хартфилией, тихо прошептал ей на ухо Нацу.

А Люси уже не знала, чего ей хочется. Тело ломило, хотелось чтобы все закончилось, но и предать по сути своего отца, тоже не хотелось.

Поэтому она молчала. Но Драгнила это видимо не устроило, поэтому он также грубо входит в анал.

Адская боль пронзила тело. Насколько Люси знала, для таких действий нужна была подготовка, но у нее ее не было.

Ее первый раз, во всех смыслах, получился самым отвратительным. Из-за того, что ее перевернули, руки находились все время под напряжением, из-за чего просто не получалось расслабиться.

Нацу рычал и долбился в девушку каждый раз ожесточенно, создавая как можно больше боли. И он решил на этом не останавливаться. Достав непонятно откуда плетку, он со всей силы ударил ее по спине, из-за чего блондинка прогнулась в спине

Ей показалось, или удар действительно был настолько сильным, что она взвизгнула и лягнула Нацу.

Удар ногой пришелся как раз в зону паха, и он отступил ее, выходя из девушки. Внутри все жгло. Было невыносимо больно.

Неожиданно она почувствовала, что руки свободны, и она упала на пол.

Но то, что произошло дальше, просто напросто в хлам растоптало гордость девушки. Драгнил схватил ее за волосы и подтолкнул к области паха. Раскрыв от удивления глаза, девушка подняла свои красные глаза на парня. И резко где-то внутри, образовалась какая-то брезгливость. Презрение…

И не понятно откуда у нее появились силы, но она начала вырываться. Что-то кричала, била, но один удар Драгнила в живот, и она вновь упала на пол, непонятно когда успев встать.

— Говори! — ровный голос Драгнила, пропитанный злостью, пронесся эхом вокруг девушки.

Глаза постепенно закрывались, и она не могла с собой ничего поделать. Тело устало. Боль так и не отступила.

Ее оскорбили, причинили боль, осквернили… Но она выдержала. Пусть и таким путем, но у него не вышло. Она сломалась, как фарфоровая статуэтка, но не до конца.

Рухнув на пол, девушка окончательно потеряла сознание, чем ввела в ярость Драгнила. Он всегда добивался таким путем самых сокровенных тайн. Он просто ломал девушек, и они все рассказывали и молили его прекратить.

А ведь он сделал ей так мало. Но и этого было достаточно, для ее-то первого раза.

Он вновь ударил плеткой по Хартфилии в надежде, что она очнется, но та лишь вздрогнула, но глаза так и не открыла.

— Завтра поговорим, а может и продолжим… — буквально выплюнув последние слова, произнес Нацу и покинул комнату.
Кто же знал, что девушка лишь притворилась…

Обхватив себя руками, Люси осталась в тишине. Слезы слились с беззвучным криком.

***

— Начинаем! — показав руками жест, сообщила Эрза в рацию.

А дальше все происходило в замедленной съемке. Они проникают в дом, стараясь никого не убить и остаться незамеченными. Проходят охрану, огибают камеры…

Но они не находят в комнате, про которую сказала Кана, блондинку, и все становиться на свои места.

В бешенстве разнесся всю комнату, Скарлетт устремилась к выходу. Сейчас было все равно на то, что их заметят. Все вступят в бой.

И схватка все же началась. Многие уже пострадали, но все равно боролись.

Альберона, не привлекая к себе внимания, шла вместе со Скарлетт в направлении комнаты для пыток.

«Лишь бы обошлось», — кричал внутренний голос Каны, когда они уже подходили к комнате.

Выбив дверь с ноги, аловолосая залетает в комнату.

И просто оседает рядом с телом своей подруги…

Слезы и душераздирающий крик отчаяния. Шатенка быстро подбегает к девушкам и поднимает Люси. Она ловит ее равномерное дыхание и просто выходит вместе с блондинкой, успев сказать об этом Скарлетт.

— Нужно уходить. Мы ее нашли! — коротко проговаривает Эрза в рацию и покидает комнату.

Все отступили, операция закончена.

Они спокойно направляются в свою машину. Их никто не заметил. Остальные члены без потерь вернулись в свои машины и покинули штаб Драгнила.

Сидя на заднем сидении, Альберона думает о своей жизни. Она успела полюбить Лексуса… Скорее всего.

Приехав домой, они обнаружили, что старика уже нет. Хм, это им наруку.

Положив блондинку в ее комнату в штабе, Эрза садится возле ее кровати и обхватывает свои колени.

Все прошло. Хартфилия жива и почти невредима. Можно и поплакать.

Знала бы она, что внизу все уже сходят с ума. Тоже плачут и молят бога, чтобы все было хорошо.
Но кто же знал, что это только начало…

========== Глава 11. ==========

    Комментарий к Глава 11.
    Юху! Вторая глава за два дня!  Я щикарен, детка!
Моя группа: https://vk.com/graycoteyko
Там, на стеночке, мое первое в жизни стихотворение.
Да простит меня моя бета. Ну не могла не выложить, прости-прости-прости! Обещаю, впредь буду послушной и говорить тебе о проверке.

Бета: прощаю^•^
Стук сердца, такой тихий, что его практически невозможно было расслышать. Но равномерное дыхание говорило о том, что блондинка до сих пор жива.
Раздался скрип.

Дверь настежь раскрылась, и на пороге возник женский силуэт. Из-за света можно было отметить яркие, красные волосы и карие глаза, что смотрели на девушку, лежащую на кровати.

Эрза тихо подошла к кровати и села на рядом стоящий стул. Она уже не помнила, сколько прошло дней, после операции по освобождению. Скарлетт не считала. Многие уже отчаялись и просто не верили в то, что она очнется.

— Люси, прошу тебя, вернись к нам, — тихо прошептала аловолосая девушка. — Ты нужна нам.

Слезы стекали по розоватым щекам девушки. Она уже замучилась плакать, ей надоело ждать, но она знала, что ее подруга сильная, что она очнется. Нужно только подождать еще какое-то время, которого у них, к сожалению, не было.

— Хартфилия! Я знаю, ты меня слышишь! Очнись! — на Эрзу вновь накатила волна истерики. — Ради всего святого! Пожалуйста!

Многие уже стояли возле двери не в силах ее открыть. Они не могли видеть Скарлетт в таком состоянии, но понимали, что если они не скажут сейчас, будет поздно.

— Эрза, — аккуратно открывая дверь, сказала Леви. — Мы знаем, что тебе плохо, но ты сейчас нам тоже нужна.

— Что случилось? — вытирая слезы, спросила Скарлетт, смотря на синеволосую.

— Пришло письмо от Минервы, — сказала МакГарден.

Глаза аловолосой в удивлении раскрылись. Дар речи пропал на некоторое время. Наступила тишина. Леви уже совсем зашла в комнату и села рядом со Скарлетт.

— Нужно что-то делать, — последнее что сказала синеволосая, смотря на Эрзу.

Неожиданно раздался кашель. Всхлипнув, аловолосая девушка оглянулась назад. И замерла.

На нее смотрели такие родные карие глаза той, что для всех уже умерла. Измученный вид, давал понять, что ей нужно отдохнуть еще, но куда уже спать.

— Люси… — тихо произнесла Скарлетт, смотря на блондинку.

— Эрза… — так же тихо ответила ей Хартфилия. — Я тоже рада тебя видеть. Сколько время?

Глаза снова наполнились слезами. Аловолосая лишь пожала плечами. Улыбка озарила лицо Скарлетт.

— Люси! — громко выкрикнула МакГарден, поднимаясь и выбегая из комнаты. — Люси очнулась!

Крики радостной синеволосой девушки были слышны по всему штабу. А две девушки, что остались в комнате, лишь глупо улыбались. Им было все равно, как они сейчас выглядят. Главное, что все живы и здоровы.

— Как я тут оказалась? — спросила Люси, смотря на Эрзу, которая слегка вздрогнула.

— Мы вытащили тебя из штаба Драгнила, — спокойно ответила Скарлетт. — Приблизительно неделю назад.

— Неделю?! — в ужасе повторила Хартфилия. — Как? Почему?

— Ты была без сознания, когда мы тебя забрали, — опуская голову, сказала Эрза. — Полюшка сказала тебя не трогать.

— Полюшка? Это ведь… — начала говорить Люси, но ее перебили.

— Жена Макарова, да, мы знаем, — спокойно сказала аловолосая. — Она нам очень сильно помогла.

Хартфилия лишь кивнула головой в знак согласия. Подумать только, она была без сознания целую неделю. Интересно, что будет, когда она узнает, что ее похоронили за это время…

— Встать сможешь? — спросила Скарлетт, обеспокоенно смотря на блондинку.

— Давай попробуем, — пожав плечами, ответила Хартфилия.

Принимая сидячее положение, блондинка скривилась от боли. Неделя прошла, а внутри ничего так и не прошло.

— Больно? — спросила Эрза, помогая встать Люси с кровати.

— Терпимо, так сказать, — проговорила девушка, выдыхая. — Жить буду.

— А мы тебя уже похоронить успели, — невзначай сказала Эрза, но сразу осеклась.

Что-что, а дать хороших пиз*юлей блондинка сможет дать всегда. Независимо от того, в каком состоянии она будет.

— Вы что? — переспросила Хартфилия, покрываясь темной аурой.

— Да, так! — с перепугу сказала Эрза, отходя от девушки.

Скарлетт перекрестилась, когда Люси приняла свой нормальный вид. Немного хромая, блондинка смогла дойти до двери, которую МакГарден забыла закрыть. Выйдя из помещения, на нее тут же накинулись друзья, из-за чего, она чуть не упала. Прохрипев нечто нечленораздельное, Люси умоляюще взглянула на Эрзу. Та, в свою очередь, лишь закатила глаза и рыкнула. Все тут же отлетели от блондинки, которая пошатнулась, но на ногах устояла.

— Еще раз накинетесь… — начала Скарлетт, смотря на всех. — Измучаю, а потом так же накинусь.

Все начали кивать в знак согласия. Люси спокойно выдохнула и оперлась о косяк. Боль все же напоминала о себе, не давая девушке нормально сосредоточиться.

— Идем, — взяв Хартфилию за руку, сказала аловолосая и пошла по направлению в кабинет блондинки.

— Хорошо, — смеясь, проговорила Люси, стараясь идти с такой же скоростью, как и Скарлетт.

Увы, получалось это не очень хорошо. Ноги девушки начали заплетаться, а вторая рука медленно переехала на живот блондинки. Появилась одышка. Поэтому, когда они дошли до кабинета, Люси чуть не упала.

Скарлетт ее поймала и спокойно открыла дверь. Там, на мягком кожаном кресле, сидела синеволосая женщина. Водолей посмотрела на двух вошедших и улыбнулась. Впервые со дня похищения.

— Довела до тебя в целости и сохранности, — сказала Эрза, помогая сесть на диван Люси. — В самом лучшем виде. Проснулась где-то полчаса назад.

— Спасибо, Эрза, — улыбаясь, сказала Аквариус и посмотрела на Хартфилию. — Как себя чувствуешь?

Люси не сразу поняла, что обращаются к ней, поэтому немного пропустила вопрос. Только когда ее в бок пихнула Скарлетт, блондинка посмотрела на женщину и улыбнулась.

— Хорошо, — ответила Люси, смотря на Водолей. — Правда живот немного болит.
Кивнув, Водолей взяла какой-то конверт и протянула его Эрзе. Та, в свою очередь, удивленно посмотрела сначала на женщину, а потом на конверт.

Спокойно взяв его из рук женщины, она неуверенно его открыла. Там был небольшой листок:

«Быстро же вы справились. Похвально, Эрза, похвально. Не ожидала, что вы рискнете и пойдете за этой блондинкой. Но нам она уже не нужна. У нас уже есть все, что надо. Осталось только вас всех убить. Дело за малым…»

Взяв конверт, аловолосая поняла, что это еще не все. Достав несколько фотографий из конверта, они тут же выпали из рук Скарлетт. На них был изображен отец Люси. И он был убитым.

Хартфилия смотрела на них пустым взглядом. Слезы тихо стекали по щекам, но не было ни истерик, ни каких-либо еще действий.

У нее больше никого нет. Мать умерла, отца убили. Что может быть хуже?
Резко подскочив с дивана, несмотря на боль, Люси выбежала из кабинета. Никто за ней не побежал. Эрза сидела с опущенной головой, а Водолей, крутанувшись на стуле, стала смотреть в окно.

— Его труп нашли сегодня в реке, — тихо сказала Аквариус.

— Как давно? — поднимая взгляд, спросила Эрза.

— Пять часов назад, — сказала синеволосая, все также смотря в окно.

Скарлетт без лишних слов встала с дивана и вышла из кабинета. Водолей, крутанувшись на стуле, смотрела в окно.

— Игра началась, — произнесла она в пустоту. — И, увы, мы были к этому не готовы.

========== Глава 12. ==========

    Комментарий к Глава 12.
    Дурак я. Пусть и девушка. Настроение хоть отбавляй. Прода к фикам пишется. Все о&#039;кей.
Глава маленькая и скучная, как по мне. Но это вам, чтобы ввести в курс до начала основных действий. Ну не могла я не написать о их чувствах. Ну не могла.
Моя группа: https://vk.com/graycoteyko
Да простит меня моя беточка. Я тебя люблю! Но ты же - автор заявки! Я старалась без ошибок.
Забегая в комнату, Люси первым делом швырнула что-то в стену. Не понятно от чего, но ее поглотила ярость. Полностью, без остатка. Она металась по комнате из стороны в сторону, круша все, что попадалось в руки.

Глаза были застелены пеленой тумана. Они ничего не выражали. Не показывали, что чувствует девушка и каковы ее дальнейшие действия. Слезы стекали по щекам, оставляя аккуратные влажные дорожки.

Было больно. Очень больно. В груди защемило, слезы вновь полились градом.
Она ведь его ненавидела? Так почему же сейчас плачет, убивается из-за его смерти? Скорее всего из-за того, что ей больше некому позвонить и сказать: «привет пап», как она иногда делала.

Всхлипы и вой отчаяния, перемешанный со слезами, говорили всем о том, что лучше не мешать. Возможно, они боялись.

«Почему именно она? При чем здесь ее родители? Оба погибли из-за своего труда. Так нечестно, не справедливо! Осталась совсем одна». 

Каждое слово эхом повторялось в голове блондинки.

«Зачем это Минерве?» 

Она не знала. Да и никто не знал. Он не делился, не рассказывал ей, поэтому Люси злилась. Обижалась. Начинала ненавидеть.

Джуд никогда не уделял ей должного внимания. Даже тогда, когда была жива Лейла… Но Хартфилия точно знала: он ее любит. После смерти жены, он боялся потерять и дочь, но никогда не говорил ей об этом. Ведь она слишком сильно похожа на мать…

— Люси? — чуть приоткрывая дверь, тихо спросила Эрза. — Ты в порядке?

— Да, лучше не бывает! — в истерике воскликнула блондинка. — У меня больше никого нет! Никого не осталась! Совсем! — Хартфилия кричала, изредка всхлипывая. Она даже не смотрела на Скарлетт, но прекрасно понимала, что ей не легче.

Девушки росли вместе. Всегда находились вместе. Все вместе… Эрзу воспитывали в семье Люси с пяти лет. С этого момента они были всегда вместе. При любых обстоятельствах.
Чувства, которые так долго хранились в итак треснутом сердечке, вырывались все больнее.

— У тебя есть мы, Люси, — опускаясь рядом с сидящей на полу девушкой, сказала Скарлетт. — И мы тебя любим. Ты нужна нам.

Губы тряслись в немом крике. Но Эрзе не нужен был ответ. Она и так знала, что девушка хотела сказать. Поэтому лишь молча, хило улыбнулась.

Не выдержав, Хартфилия заключила аловолосую в объятия, в которые ее с радостью приняли. Они тихо сидели на полу обнимаясь и даже не замечая, как за окном стало темно. В таком положении они и уснули…

***

Заходя в свою комнату пыток, Драгнил обнаружил пустоту. Сколько он туда заходил? Единственный раз.

Воспоминания о том, что тут произошло, давали оставшиеся кровавые следы на полу.
Пнув что-то со всей силы, Нацу оперся о косяк двери. Заходить в саму комнату не очень-то и хотелось.
«Прошла неделя, а он так и не зашел в эту комнату, отстаиваясь на пороге».

Он прекрасно знал, что Люси забрали. Он был в тот момент совсем рядом, но почему не пошел за ней…

— Почему ты их отпустил! — кричал на бегу Фуллбастер.
— Вам помогал! — в тон другу сказал Драгнил, наблюдая за уехавшими машинами. — Я не сразу их заметил.
— Черт! — ругнулся Грей, прикладывая руку к лицу.

Почему он не побежал? Почему не остановил? Он ведь мог спокойно стрельнуть в спину Скарлетт и снова забрать Хартфилию. Без каких-либо замешательств. Сейчас он уже понимал, что та, кто была на его территории, не из команды Люси. Ее не было с ними. Значит, он зря так поступил.

— Опростоволосился ты, Драгнил! Из-за тебя мы чуть не убили Кану! — кричал Лексус, смотря на Нацу.
— Она ведь предательница! Шпион! — ответил розоволосый, наблюдая за действиями блондина.
— Я люблю ее! — последнее что сказал Дреяр перед тем, как уйти из комнаты.

Он, как всегда, все испортил. Как всегда. Это уже, возможно, вошло у него в привычку, или он делал это все на автомате, но это было «как всегда».

— Нацу! — крикнул Грей, подходя к другу. — Успокойся и пошли. Там письмо от Орландо.

— Минерва? — удивленно смотря на друга, спросил Драгнил.
Фуллбастер лишь кивнул.

Они вместе зашли в его кабинет, в котором уже собрались все, кто должен был, — лишь те, кому он доверял.

Беря в руки конверт, Нацу тут же его вскрыл. Внутри лежало аккуратно сложенное письмо и несколько фотографий.

Достав текст, Драгнил отдал фотографии остальным.

«Профукал ты свое счастье, да, Нацу? Люси забрали, и ты остался ни с чем. Прости, но ты должен знать, что произошло в то время, пока вы оба сидели в "кустах". Прости, что не взяла тебя с собой. Но ты, наверное, не согласился бы на эту глупость. Фотки тебе в подтверждение. Думаю, сам поймешь…»

Бросив фотографии, которые прилагались с письмом, на стол, Грей с ужасом смотрел на фотографии.

Насколько понял Нацу, выстрела было три. Сначала в ногу, судя из фотографии в полный рост, потом в грудь, а потом контрольный в голову.

Страшное зрелище…

— Если она отправила точно такое же Хартфилии?.. — тихо прошептал Грей, смотря на Нацу.

— То все очень плохо, — закончил Драгнил, наблюдая за реакцией всех.

— Почему? — хором спросил народ, из-за чего Грей сделал жест «рука-лицо».

— Если обвинили нас, то сами знаете, что будет, — ответил Нацу, отворачиваясь от всех к окну. — Я надеюсь, она все правильно поймет. А теперь уходите. Собрание окончено.

Грей лишь кивнул и покинул комнату вместе со всеми.

 Смотря в окно, Драгнил думал о том, что будет, если Хартфилия решит, что во всем виноваты его люди. Но он искренне надеялся, что она не будет так думать. Даже после всего, что он сделал…

Осталось только ждать. Надежда, в которую верил Драгнил, все же поможет ему.
Люси не будет думать о том, что это он. И это только лучше для него.

========== Глава 13. ==========

Спустя месяц…

PОV Люси

Уже месяц прошел после смерти моего отца. Место, где он работал, обчистили и ничего не нашли. Странно все это. Почему эта стерва до сих пор не напала? Мне уж давно хочется с ней встретиться. Я даже не знаю почему.

Все готовятся к нападению. Трудятся, упорно тренируются, если в общем, то они с ума сходят. Мы часто смеёмся, и я даже как-то позабыла о Драгниле. Ну да, позабыла. Вспоминаю иногда, но эти «иногда» бываю все реже. Девочки даже в шоке от этого. И я их понимаю. Прям прекрасно.

End PОV Люси

Согнувшись пополам, Хартфилия поняла, что снова пропустила удар. Воспоминания вновь настигли девушку не в самый подходящий момент. Успев проклянуть свою партнершу, блондинка подняла голову.

— Опять ворон считаешь? — ехидно спросила Эрза, смотря на Люси. — Не спи, а то опять покалечу.

Скарлетт всегда сильно била, и никто не мог ничего сделать. Поэтому Люси просто покачала головой из стороны в сторону, спокойно поднялась и понеслась в атаку.
Увернуться от ударов Эрзы всегда проблематично, но и Люси ведь тоже неслабо бьет.
Удар. Хартфилия уже лежит на полу, чуть ли не придавленная телом Скарлетт. Ну, а что? Подножка сработала, но не так как надо, поэтому Эрза начала падать уже на Люси.

— Эрза, пожалуйста, слезь с меня, — прохрипела блондинка, пытаясь повернуться, но ничего не вышло.

— Сейчас, — ответила Скарлетт, откатываясь в сторону, тем самым придавив Люси правую руку.

От внезапной боли блондинка взвыла, чем привлекла внимание подруги. Эрза удивленно на нее посмотрела, потом почувствовала что-то под спиной, и поняла. Сразу поднявшись на ноги, Эрза услышала облегченный вздох. Покачав головой из стороны в сторону, аловолосая помогла Хартфилии подняться.

— Хорошо, Люси, — спокойно сказала Скарлетт, смотря на девушку. — Но падать я должна была не на тебя.

— Я знаю, — улыбаясь, сказала Люси.

И теперь засмеялись обе девушки.

Неожиданно девушка взвыла от боли, хватаясь за живот. Люси чуть было не упала на пол, но Скарлетт успела вовремя ее поймать.

— Так, едем в больницу, — кивая собственным словам, сказала Эрза, смотря на блондинку.

— Но… — хотела было возразить девушка, но ее просто перебили.

— Никаких но, ясно?! — срываясь на крик, сказала Скарлетт.

Неуверенно кивнув, блондинка неспеша пошла за аловолосой. Уже на улице Хартфилия поняла, насколько все может быть серьезно.

Ехали они сравнительно недолго. Аловолосой сразу показалось странным, что она сумела уговорить Люси съездить в больницу.

А может…

Никто не знает, что сейчас твориться в голове у блондинки, но мысли о том, что она может ждать ребенка, иногда вводили в бешенство.
Ну не может он заявить о себе сейчас, целый месяц спустя.
Подъехав к больнице, Люси сама вышла из машины и пошла к входу. За ней буквально бежала Скарлетт.

— 205 кабинет, — коротко сказала Хартфилия и повернулась к Эрзе.

Зрелище предстало ну очень смешное. Растрепанная Скарлетт смотрела на блондинку уничтожающим взглядом. На такие действия Люси лишь улыбнулась.

— Пойдешь со мной? — спросила Хартфилия, смотря на аловолосую.

— Конечно, — ответила Скарлетт.

Улыбаясь, Хартфилия схватила Эрзу за руку и потащила за собой на второй этаж, где расположился 205 кабинет.

***

В который раз Минерва обошла этот надоевший ей кабинет, яростно пиная стул.

— Ну, где их черти носят?! — взвыла девушка, подходя к стулу и поднимая его.

Ее люди уже в который раз за месяц едут в место, где должен быть препарат. Каждый раз они обыскивают все закоулочки, все потайные места, но не было препарата. Просто не было. Как будто испарился.

Минерва уже сходила с ума. Нет биоматериала — нет и начала войны. А за это время, они все успеют подготовиться.

— Ну, куда он ее дел?! — психуя и снова швыряя ни в чем не повинный стул, прокричала Орландо.

Короткий, скорее испуганный, стук в дверь. Женщина отвлеклась от своего занятия (психовать — это тоже занятие) и посмотрела на дверь.

— Войдите! — приведя себя хоть как-то в порядок, сказала Минерва.

В кабинет аккуратно вошла Юкине.

— Что-то новое? — презренно спросила шатенка, смотря на девушку.

Агрия топталась на месте, не зная как сказать. Ведь то, что они нашли вместе со Стингом, не говорило ничего хорошего.

— Он уничтожил свое творение, — зажмурившись, тихо сказала Юкине, так, что бы ее услышала женщина.

— Что?! — крикнула Минерва, поднимаясь со стула, на который недавно села.

— Госпожа, мы обыскали весь дом, нашли лабораторию, — начала говорить беловолосая, — там и были остатки вещества.

В ярости, женщина схватила что-то со стола и швырнула в сторону девушки. Та в панике еле успела выскочить из кабинета.

Теперь весь штаб слышал, как сходила с ума их главнокомандующая. Странно было осознавать, что она тронулась умом, но было и страшно. Кто знает, что она может вытворить в таком состоянии.

Неожиданно раздался громкий стук двери, что означало, что Минерва вышла. Все тут же разбежались кто куда, чтобы не попадать в ее поле зрения.

— Там остались частицы вещества, говоришь? — подходя к Агрии, спросила женщина.

— Да, — еле выговорила девушка, стараясь держать себя в руках.

Маниакальная улыбка озарила лицо женщины, из-за чего Юкине сразу стало не по себе. Страшно? Скорее всего да, чем нет.

— Тогда мы сами создадим это вещество, — сказала Минерва, смотря на побелевшую от этого заявления девушку.

Вылезая из своего тайного убежища, Стинг неспеша вошел в комнату. Услышанное поразило не только его, но и всех остальных. Увы, вышел только Эвклиф.

Смотря на командира, блондин сглотнул, но упрямо пошел дальше, как будто и не боится ее. Все с замиранием сердца наблюдали за ним и ждали действий их главной.

— Как ты это себе представляешь? — заявил Стинг, делая акцент на слове ты.

В этот момент все синхронно перекрестились. Юкине с ужасом наблюдала за тем, как вытягивается лицо Минервы, и она поворачивается к парню.

Несмотря на страх всех перед ней, Стинг понимал, что бояться не нужно. Ну не убьет же она его, в конце концов.

— Что ты себе позволяешь?! — злобно выкрикнула Орландо, подходя к парню.

— Ты меня не убьешь, тебе это не выгодно, — сказал Стинг, наблюдая за реакцией женщины.

И как оказалось, он попал точно в цель.

— Ты горазда только на то, чтобы всех запугивать, — сказал блондин.

Но он не предположил другой исход. Разозленная женщина тут же нанесла удар в живот, из-за чего не ожидавший парень скрючился от боли. За что и поплатился. Минерва нанесла второй удар с кулака в челюсть, из-за чего парень отлетел от нее на несколько метров.

— Стинг! — крикнула Юкине и побежала к лежащему парню.

— Как ты себе представляешь это? — откашливаясь, сказал Стинг, смотря на Минерву.

— Вы притащите мне биоматериал, который нашли, — коротко сказала Орландо.

— Хорошо, госпожа, — пробормотала быстро Агрия и принялась поднимать на ноги блондина.

— Нам понабиться почти год, чтобы создать полноценный проект, — сказал Стинг. — Мы не можем столько ждать.

— Тогда ускоримся, — спокойно ответила шатенка, и улыбнулась. — Все равно нужно будет немного потянуть время нападения.

— Почему? — непонимающе, хором спросили Агрия и Эвклиф.

— Будем ждать появления на свет отпрыска Хартфилии, — хладнокровно улыбнувшись, сказала женщина, поворачиваясь к паре.

— А ты уверена, что он будет? — выходя из тени, спросил Роуг, смотря на шатенку.

В глазах женщины Чени видел неуверенность в своих словах. Хмыкнув, парень ушел, оставляя Минерву со своими мыслями.

«Действительно. А может она ошиблась?»
    Комментарий к Глава 13.
    Здравствуйте! Блудный автор вернулся.
И пожалуйста, ну вступите вы в группу: https://vk.com/graycoteyko

========== глава 14 ==========


— Понятно, — выдыхая, ответила Люси, смотря на доктора.

Эрза чуть было не крикнула «ура», когда мужчина в белом халате сказал, что боли происходят из-за здорового образа жизни. Ну, который начался совсем недавно. Как раз после изнасилования.

Вспоминать, что было после пробуждения Хартфилии, не очень хочется Эрзе. Мало она узнала о смерти отца, так она решила кардинально измениться. Ну, например, подстричь волосы и покрасить их в ярко голубой цвет. Странно? Очень. Потом она начала питаться исключительно фруктами и овощами. Поначалу все было хорошо, но потом начались боли. Они прошли, когда она начала нормально питаться! Нормально, это она вернулась к мясным продуктам и, конечно, к рыбе.

— А почему они часто происходят? — спросила Люси, смотря на доктора.

— Вы правильно питаетесь? — спросил врач.

— Уже говорили, что да, — кивая своим словам, сказала Скарлетт.

— Насильственные действия в вашу сторону были? — неожиданно задал вопрос мужчина, смотря на двух побелевших девушек. — Значит, было. Тогда ваш организм еще не освоился с потерей.

Выпучив глаза, девушки удивленно приоткрыли рты. Как он так быстро понял. Девушки и сами не знали. Объяснение у Люси в голове крутилось в виде: «Ну это же доктор?»

— Если у вас все, то можете идти, — спокойно сказал доктор и позвал следующих.

Девушки сразу вышли из кабинета. Молчание, которое длилось до самой машины, так и не рискнули нарушить.

— Странно все это, — тихо сказала Люси, когда они уже подъезжали к дому.

— Почему? — останавливая машину возле дома, спросила Эрза, смотря на блондинку.

— Может Минерва думает, что я беременна, и ждет? — спокойно спросила Хартфилия, смотря в лобовое окно машины.

— Возможно, — выдохнув, ответила Скарлетт. — В любом случае, нам это только на руку.

Улыбнувшись, Люси посмотрела на свою подругу и кивнула. Они спокойно вышли из машины и направились штаб. Подготовку никто не отменял. Пусть она хоть когда нападет, но они обязаны быть к этому готовы!

***

Уже в который раз за день, Грей заходит к Драгнилу в кабинет. И практически всегда видит одну и ту же картину — бутылка виски и печальный вид хозяина.

Покачав головой из стороны в сторону, Фуллбастер подошел к другу. Забрал бутылку с алкоголем и поспешил уйти. Но немного не успел.

Мимо пролетела и вписалась в стену пустая бутылка. Брюнет так и застыл в проеме, смотря на дверь и боясь пошевелиться.

— Куда ты пошел с МОЕЙ бутылкой? — спросил Нацу, садясь на стул и смотря на друга.

Грей молчал. Ну, по сути, правильно делал. Сейчас лучше помолчать и постоять, а то ничего хорошего не будет.

— Грей, — стараясь держать себя в руках, произнес розоволосый парень, поднимаясь со стула.

Все. Конец. Занавес закрыт. Теперь идти уже некуда. И терпение все же кончилось. Поворачиваясь к Драгнилу, Фуллбастер смотрит прямо ему в глаза. Нацу пьян. Это сразу чувствуется, да и видно за километр.

— Кем ты стал? — с сарказмом спросил брюнет, смотря на друга. — Пьянь недоделанная.

— Че ты там вякаешь? — заплетающимся языком пролепетал розоволосый, опустошая очередную бутылку.

Интересно знать, где он ее взял? А то видимо у него все пустые так и появились.

— Иди и проспись! Потом поговорим, — ответил Грей, подходя к другу и беря его под руки так, чтобы Нацу не упал.

Он аккуратно дотащил друга до его комнаты, кинул на кровать как мешок картошки и увидел фотографию, торчащую из кармана.

На ней был изображен его отец вместе с отцом Грея. И еще одна молодая женщина с яркими, золотыми волосами.

Flashback

Новый год, пора радостных событий и кучи подарков.

— Дети! — громко воскликнул мужчина с яркими красными волосами. — Хватит бегать, елку уроните!

— Не уроним! — хором воскликнули дети, продолжая бегать вокруг елки.

На плечо мужчины легла женская рука. Когда он обернулся, он увидел Лейлу, которая смеялась.

— Тебе их не перевоспитать, — складывая руки под грудью, произнес Сильвер, наблюдая за детьми, которые нашли над чем можно поспорить.

Все родители переключили внимание на детей, которые уже чуть ли не дрались.

— Нельзя девочек обижать! — кричал розоволосый мальчик, ударяя брюнета в живот.

Сила была не такая уж и большая, но мальчик немного согнулся, но тут же ответил.

— А ты меня не затыкай! — крикнул Грей и налетел на Нацу, который не успел уклониться.

Вот уже через несколько минут они уже оба валяются рядом с елкой, которая все-таки упала. Родители разделили по углам мальчишек и еле подняли елку. Елочные игрушки были испорчены. Разбиты в дребезги.

— Что ж вы творите! — стоя рядом с детьми, сказала Лейла, качая головой.

Маленькая девочка, что находилась рядом, начала плакать. Из-за этого мать побежала к ней.

— Люси, милая, что случилось? — поднимая девочки на руки, спросила женщина.

— Они не виноваты. Они из-за меня, — тихо пробубнила малышка.

Поставив девочку на пол, Лейла вместе с ней пошла к мальчикам. Те, повесив головы, стояли рядом друг с другом.

— Идите, играйте, — спокойным голосом сказала женщина. — Только не уроните елку.

Дети радостно закивали и поспешили убежать с места преступления. Ну и заодно с глаз родителей.

После этого, старшие встали вместе рядом с елкой и запечатлели фотографию, где они втроем празднуют новый год.

End Flashback

И сейчас Грей держал ту самую фотографию, на которой расположились трое взрослых. Именно та фотография, которая была сделана в день, когда Нацу и Грей первый раз познакомились.

— Люси… — садясь на кровать, на которой развалился Нацу, тихо произнес брюнет. — Как же так…

Опустив голову, он только что понял, что события почти десятилетней давности были ложными. И Драгнил далеко не враг Хартфилии.

— Почему ты нам сразу не сказала, — поднимаясь с кровати, прошептал в пустоту Фуллбастер и скрылся за дверью комнаты Нацу.

***

Сидя с подругами в столовой, Люси вспоминала все моменты связанные с Драгнилом.
Воспоминания о Новом Годе, на котором родители их познакомили, сами пришли к Хартфилии в тот день, когда все свершилось.

Как ей тогда хотелось рассказать все им. Как хотелось сказать, что все это неправильно. Как хотелось просто обнять этих двух придурков, которые сходили с ума.
На кухню зашел Локи с не очень хорошим выражением лица. На вопросы девушек, «что случилось?», он не отвечал.

Подойдя к Хартфилии, рыжеволосый потянулся к ее уху. Удивлённая девушка хотела было его оттолкнуть, но не смогла.

— К тебе Грей пришел, — коротко сказал Локи и ушел.

Вслед за ним кухню покинула и Люси.

— Зачем он здесь? — догоняя парня, спросила блондинка.

— Не сказал, — ответил рыжеволосый. — Он ждет в зале.
Кивнув, девушка зашла в гостиную. То, что предстало ее глазам, просто не передать словами.

Фуллбастер сидел и смотрел на нее так, как будто она совершило то, что не должна была.

— Почему ты сразу не сказала? — спросил Грей, когда Люси села в кресло, стоявшее напротив него.

— Что не сказала? — вопросом ответила блондинка, смотря на Фуллбастера.

— Что помнишь тот Новый Год, — сказал брюнет, сделав акцент на слове тот.

В тот момент Хартфилии показалось, что земля просто ушла из-под ног, и она вместе с креслом сейчас куда-нибудь упадёт.

— Ты помнишь? — единственное, что сказала Люси, опустив глаза в пол.

— Вспомнил, когда увидел фотографию, — сказал Грей, смотря на Люси.

Девушка подняла голову, смотря в черные глаза Грея. Слезы сами собой потекли из глаз, когда она носом втянула воздух.

Фуллбастер тут же подошел к Хартфилии, сразу прижимая к себе. Он просто позволил ей поплакать.

— Ты хотел что-то от меня? — неожиданно задала вопрос блондинка, заставляя этим отпустить ее.

И Грей немного отсел от нее.

— Нацу спился, — сказал Грей. — Нами некому командовать. Поэтому я пришел просить у тебя помощи.

— Так понимаю, Драгнил не знает? — спросила Хартфилия, смотря на Грея.

Кивок с его стороны, дал понять Люси, что к чему.

— Хорошо, — выдыхая, ответила блондинка.

И ее сразу же заключили в объятия. Она уже не слышала, что говорит Фуллбастер. Не слышала, как забежали в гостиную ее подруги. Не слышала, как они ее звали.

Она просто не давала отцепить от себя брюнета, который носом уткнулся в ее волосы.
Все ведь будет хорошо, правда?
    Комментарий к глава 14
    Ну вот вторая глава за два дня.
Я могу ненадолго пропасть. Предупреждаю вас.
Ибо интернет у меня не вечный.

========== Глава 15 ==========


Фуллбастер пришел в штаб очень поздно. Они долго разговаривали о родителях и воспоминаниях. Да и, в конце концов, Грей дал Люси свой номер. Для всякой связи. Ну, кто знает, может что случиться?

Все люди Драгнила собрались в гостиной, и что-то обсуждали.

— Где Нацу? — спросил Грей, смотря на всех.

Ребята указали на ванную и продолжили что-то обсуждать. Вздохнув и покачав головой, он спокойно зашел в ванную, где сидел Драгнил, облокотившись о ванну. В его руках была фотография Хартфилии.

Когда розоволосый услышал звук открывающейся и закрывающейся двери, он на автомате посмотрел в ее сторону. На пороге стоял его друг, который осматривал парня.

— Ты все помнишь? — единственный вопрос задал Нацу, смотря на друга.

Грей лишь кивнул, не в силах сказать что-то еще.

Неожиданно прогремевший взрыв, подорвал обоих парней на ноги. Они в спешке вылетели из ванной и увидели улыбающуюся Минерву, которая входила в дом. Гаденькая улыбочка озарила лицо, когда она увидела Грея и Нацу.

— Грей, не стыдно к вашим врагам ходить? — язвительно спросила Минерва, смотря на двух парней.

— Про что она? — тихо спросил Нацу, так чтобы его слышал только Грей.

— Я был у Люси, — сказал Фуллбастер и тут же получил в лицо. — Твою мать!

— У кого ты был?! — выкрикнул Драгнил. — Грей, бл*ть!

Орландо стояла и смеялась над сложившейся ситуацией.

— Розоволосый ты наш, а ты в курсе, что у тебя будет ребенок? — неожиданно сказала шатенка, наблюдая за реакцией Нацу на ее слова.

Нацу удивленно посмотрел на Грея, у которого кисти рук сжались в кулаки. Он медленно шел к Орландо управляемый лишь яростью.

— Какой к черту ребенок! Идиотка! — нападая на девушку, выкрикнул Грей.

Хмыкнув, она достала из-за пазухи гранату. Телефон зазвенел, заставляя Фуллбастера остановиться. Потянув руку к мобильному, он даже не заметил, как Минерва с гаденькой улыбочкой кинула гранату в него.

И лишь успевший во время Драгнил, спас брюнета, оттолкнув его в сторону. Орландо быстро покинула дом. Все остальные люди успели уйти и скрыться в лесу.

— Нацу? — откашливаясь, позвал парня Фуллбастер.

Но в ответ ему была лишь гнетущая тишина, которая говорила о том, что все стало только хуже. Поискав розоволосую шевелюру глазами, он нашел ее в куче с упавшим потолком.

— Черт! Нацу! — поднимаясь, он с трудом передвигает ноги направляясь в кучу с обвалившимся потолком.

Активно работая руками, он даже не услышал звук подъезжающей машины.
Сознание постепенно угасало, а перед глазами мелькнула знакомая синеволосая шевелюра.

***

Ходя туда-сюда по комнате, Люси заметно нервничала. Она звонила Грею, но он не взял трубку. Поэтому она отправила к ним только что вернувшихся с собрания Водолея и Эрзу.

Но Аквариус ехать отказалась, поэтому за место нее поехала Джувия.

— Лишь бы все обошлось, — бубнила про себя девушка, смотря на дисплей телефона.

Flashback

— Люси! Там вдалеке люди! — громко прокричала Леви с первого этажа.

— Наши? — аккуратно спускаясь со второго этажа, спросила блондинка.

— Не знаю, — сказала Леви, смотря на Люси.

В это время блондинка смотрела в окно, пытаясь понять свои это, или не свои.

— Наши это, наши, — сказал Локи, смотря на Хартфилию, которая держала в руках мобильный. — Звони Грею, пусть сюда притаскивает свою задницу.

— Зачем? — спросила Люси, смотря на рыжеволосого.

— Нужно ему кое-что сказать, — коротко бросил в ответ Локи, явно не желая что-то объяснять.

Дважды повторять блондинке не пришлось. Она не раздумывая набрала номер, который ей дал Фуллбастер.

— Не берет, — тихо ответила Люси, набирая номер снова.

И вновь гудки, но трубку так никто и не снял. Люси начала нервничать. Снова гудки, и ничего. Когда она набрала телефон в последний раз, пошли гудки, но потом резко раздалось: «Телефон абонента выключен или находится вне зоны действия сети! Перезвоните попозже».

— Но он ведь только что был включен! Черт?! Что там у них происходит! — прокричала Люси.

Все. У девушки сдали нервы. Не обращая ни на кого внимания, она бежит к двери, где стоят только что вошедшие Эрза и Водолей.

Кратко рассказывает всю ситуацию, из-за чего те решают, что нужно ехать на место.

End Flashback

Слезы тихо скатывались по щекам блондинки. Макияж, который она наводила, полностью стерся.

В сердце гулко отдавалась боль.

— Только бы все обошлось, — в который раз пробубнила Люси, смотря в окно.

Вдалеке она увидела знакомый силуэт машины и улыбнулась. Надежда всегда умирает последней.

Выбегая на улицу, она кричит всему дому, что они едут. И радостная бежит к машине.
Но резко останавливается, когда из нее вытаскивают двоих ранненых людей. Среди них она сразу узнала Грея и Нацу, которые были в крови.

— Быстро их в лазарет! — громко прокричала Полюшка, которая выбежала на улицу. — Быстро!

Люси быстро подбегает к ним, помогая Эрзе и Джувии. Они еле затаскивают парней в дом. Там на помощь уже пришли все остальные.

Потом их выгнали с лазарета и заставили ждать.

Время текло настолько медленно, что Люси просто напросто ушла.

Она вышла на улицу и лицом к лицу встретилась со всеми людьми Драгнила. Это заставило ее сердце упасть в пятки.

— Они у нас, — стараясь держать себя в руках, ответила Люси. — Мы оказываем им первую медицинскую помощь.

— Мы знаем, — кивнув, сказал Лексус. — Успокойся, мы не пришли вас убивать.

— Заходите, — чуть не плача, ответила Хартфилия, пропуская в дом людей.

Гости расположились в гостиной, заняв все свободные места. Блондинка тем временем, поднималась на второй этаж, где расположился лазарет.

Все будет хорошо. Надо только в это верить.
    Комментарий к Глава 15
    Вот теперь, со спокойной душой, я сваливаю. Бедный интернет появиться только 21 ноября, а у меня уже осталось всего 500 мб.
Эх, не волнуйтесь, напишу в черновиках, в worde, потом сразу несколько выложу. 
Обещаю.

========== Глава 16 ==========

Pov Нацу

Как голова раскалывается… Ну точно приложился где-то. Не мог же я просто взять и напиться до потери пульса. Осталось только полностью понять, где я!

Ну и где я?

Вот честно даже предположений нет.

Стоп! Это еще что за запах такой? Ваниль… Да вроде нет… Шоколад… Да нет, тоже не то. Но нотки чувствуются. То есть это ванильно-шоколадный запах! Или я не до конца разобрался…

Но откуда у меня в штабе такие запахи? Там ведь совсем другие летают! Бл*ть! Где я?!

Меня похитили? Просто вырубили и отправили спать? Убили? Да не, последнее сразу отпадает. Я же так думать не смогу. Значит, душонка до сих пор в теле живет.

Ну, тогда покинули! Тьфу, похитили! Интересно тогда будет знать, кто смог меня утащить из дома, в котором на каждом шагу стоят камеры? И начали ли меня искать?

Все, бл*ть! Че то многовато вопросов для моего начала дня. Сначала нужно решить один вопрос, и он звучит так: где я? Где я, вашу мать?!

Открываю глаза… Бл*ть, прямо в глаза! Че так светло то? Или это стены?

Открываем снова… А нет, не стены. Просто какой-то придурок забыл закрыть шторы. Но от этого легче не стало.

Осматриваю комнату. Да уж, прям вообще не знакомо. Теперь я точно не понимаю где я.

Спина болит… Черт! Мало моему телу головы, так еще и спина добавилась. Как же круто я оказывается живу! За*бись!

Мелькнула знакомая блондинистая макушка.

Стоп! Люси? А она то что тут делает? Неужели она смогла меня похитить? Или ее вместе со мной утащили?

Точно! Минерва! Она ведь…

«В его голове начали мелькать картинки того дня».

Она разбомбила мой штаб. Черт! Я помню только, что успел оттолкнуть Грея от летящей гранаты. Интересно, как он там… Как все они.

Надеюсь, с ними все в порядке.

End РОV Нацу

Розоволосый начал шевелиться, чтобы хоть как-то разбудить сопящую блондинку, которая уткнулась головой в его плечо.

Люси приподняла голову и немного ей помотала. Раскрыв свои карие глаза, она наткнулась на серо-зеленые. Эти глаза пристально смотрели на нее. Сначала она не поняла, что именно происходит в данный момент. Но потом озарение пришло, и, не зная почему, она просто обняла Драгнила.

Тот находился, мягко говоря, в шоке. Первые секунд 15 он просто был в ступоре, но потом обнял девушку в ответ.

Тем временем блондинка успела залезть на кровать. Теперь она сидела на коленях Нацу.

Послышался первый всхлип.

— Какого черта, ты так нас пугаешь? — отстраняясь от парня, произнесла Хартфилия.

— Пугаю? — переспросил розоволосый, удивленный поведением девушки.

— Ты провалялся без сознания больше двух недель, — опустив голову, ответила блондинка. — Я переживала, да и все остальные тоже.

— Переживала, — как эхом произнес Нацу, смотря на Люси, которая не спешила смотреть на него.

— Ага, — коротко ответила блондинка, снова всхлипывая.

— Но я ведь… — немного приподымаясь на кровати, начал говорить Нацу, но не закончил.

Он не мог до конца объяснить поведение Хартфилии. Она ведь должна люто его ненавидеть.

В конце концов, Люси считает его виноватым в смерти своей матери.

Ну, а если она вспомнила и его, и Грея?

— Я не простила тебя, — вздыхая, ответила блондинка. — Но мы ведь были друзьями, поэтому мы больше не враги, да?

Драгнил широко раскрыл свои глаза от удивления. Неужели вспомнила? Он решил попытаться изобразить не что наподобие удивления, но в этот раз не прокатило.

— И хватит надо мной угорать, я ведь вижу, — надув губы, произнесла Люси, гордо поднимая голову.

— А кто над тобой угорает? Я что ли? — искренне улыбаясь, спросил Нацу, смотря на девушку.

— Ну не пень ведь, — закатив глаза,  ответила Хартфилия.

— Пень?

— Да.

— Каким боком?

— Не знаю.

— Тогда зачем сказала?

— Потому что ты здесь единственный пень!

— Я не пень!

— Очень тупой пень?!

За дверью, которая вела в комнату, послышались мелкие смешки. Слава богу, ни Хартфилия, ни Драгнил их не услышали.

— Как думаешь, они помирятся? — спросила Мира, смотря на Эрзу.

— Возможно, — спокойно ответила Скарлетт.

Штраус блаженно улыбнулась и вновь прижалась к двери, пытаясь уловить звуки. Но на ее сожаление в комнате было тихо. Очень тихо, но вот потом!

Яростный, скорее истеричный, крик раздался в комнате. От неожиданности, Эрза чуть было не упала, а Мира так вообще стукнулась головой об дверь.

В панике забежав в комнату, у них просто открылся рот от удивления. Увиденная картина просто выбила почву из-под ног.

Красная, как рак, блондинка сидела на парне и яростно била его подушкой, которую успела у него забрать.

— Еще раз такое выкинешь, и, я тебе обещаю, ты отсюда не выйдешь! — кричала Люси, ударяя парня с каждым разом сильнее.

— Ну, прости! Просто не фиг меня провоцировать! — таким же тоном ответил ей Нацу.

— Это я то провоцирую… — начала кричать Хартфилия, но была, мягко говоря, остановлена.

Неожиданный нежный поцелуй, заставил блондинку замолчать. Ну, по крайней мере, на некоторое время…

В этот момент две девушки успели незаметно выскользнуть из комнаты.

— Все! Тебе не жить! — яростно прокричала Хартфилия, снова нанося удар.

Эрза и Мира тихо засмеялись.

— Еще явно не все потеряно, — кивая собственным словам, сказала Штраус.

— Если Люси его простит, то да, а если нет… — вздохнув, ответила Скарлетт.

За дверью, которая вела в комнату, было слышно много яростных ругательств. Они продолжались еще минут так 30, пока Хартфилия не вышла из комнаты.

После нее туда залетели люди Драгнила. Им было интересно, что Люси делала там так долго. У некоторых даже плохие мыслишки появились.

Но когда они зашли, то увидели Драгнила, голова которого была накрыта подушкой. Не на шутку перепугавшись, парни быстро убрали подушку. Под ней было довольное лицо Нацу.

И тогда все опасения просто испарились. Всем сразу стало весело, поэтому на весь штаб «Сияние звезды» прозвучал смех. Блондинка и сама невольно улыбнулась.

Воспоминания, связанные с этими двумя, были настолько удивительные, что Люси до сих пор гадает, как Грей стал правой рукой Нацу.

Вот только единственную вещь, она возможно никогда не простит.

«Он ее избивал. Мучил. Но в то же время относился нормально. По-своему нормально. А потом случилось это. Он просто ее изнасиловал и при этом еще избил».
    Комментарий к Глава 16
    Ну, что я вам скажу... Блудный автор вернулся. Уж слишком он вас любит. Решила, что сначала закончу этот фик, а потом буду думать над остальными)
Говорю вам, что глав будет где-то 26... А сейчас 16. Ну, крепитесь, друзья. Прода будет выходить частенько. Я скоро закончу этот фанф и уйду в запой. Очень длительный... Хотя не... Меня убьют. Ибо я фф размораживаю. Ох, как я устала... Но Новый Год так скоро... А я еще в Усть-Каспу собралась... В общем - держитесь, ребята, держитесь) Завтра может еще одну главу выпущу!
Моя группа: https://vk.com/graycoteyko 
Вступай! Иначе пойдете на корм собакам.

========== Глава 17. ==========


— Да отвали ты от меня! — яростно прокричала Хартфилия, вылетая из кухни.

Pov Кана

Сколько дней прошло с последней стычки с Минервой? Почти две недели. Эта черноволосая сволочь засела в своем штабе и не хочет выходить.

За эти две недели Драгнил десять или пятнадцать раз пытался пойти и разнести штаб Орландо в пух и прах, но ему это так и не удалось.

Ну, во-первых, мешали его люди. Они просто не давали ему проходу, ссылаясь на то, что он еще больной.

Во-вторых, его избила Эрза за все «хорошие» поступки. Он не смог встать около трех дней. Но это не Нацу, если он не попытается. Поэтому получил еще больше ранений.

В-третьих, в последний день его попытки, его избила Люси. И знаете, это была далеко не Скарлетт со своими кулаками. Это была настоящая, достаточно тяжелая, чугунная сковородка. Именно с ней Люси бегала за идиотом Нацу. А дело то в том, что он успел сесть в машину. Ему немного стало плохо. И первый же столб стал его. А машина была Люсина…

Ну, как потом выяснилось, в помутнении сознания Драгнила был виноват Грей, поэтому его тоже за компанию отходили сковородкой.

В общем, теперь Нацу достает Люси, по поводу их «отношений». Именно их отношений. В любовном плане…

Это как раз началось после пьянки, которую устроил Лексус. И, естественно, все были пьяные, причем так, что некоторые из них, не могли даже стоять.

Именно в этот день, именно в неадекватном состоянии, им приспичило поиграть в «правда или действие». И закончилось это все плачевно.

Почти все завалились спать и остались только самые, что ни на есть, стойкие. Эрза, Люси, Джувия (которая, кстати, успела втрескаться в Фуллбастера), Мира, Жаррар, Грей и, естественно, Нацу, ну как же без него. А, стоп, еще был Локи.

Начиналось все мирно и спокойно, пока очередь не дошла до Эрзы. Вам уже говорили, что если Скарлетт в стельку, то лучше в азартные игры с ней не играть? (Дружно вспоминаем девятую ову) Ну, теперь вы об этом знаете.

Такие пошлые задания, не осмелился бы никто выполнить в трезвом состоянии. В трезвом… А, насколько нам известно, все были пьяные.

Ну и понеслась. Я, конечно, не была там. Я была с Лексусом. Но суть была понятна.
 
Потому что утром все проснулись не в очень хорошем виде. Трезвые, с больной головой, они валялись на полу голые. Ну, почти все. Эрза осталась в одежде, но спала в обнимку с голым Жорой. Весело, однако…

Она его чуть не убила, когда увидела.

А еще Эрзочка вспомнила, как Жорка помогал стащить Люси… Ну и понеслась по новой.

Для меня же, утро выдалось просто прекрасным. Я и голый Лексус… Окай, он был в трусах. Или в семейках? Ой, да я уже не помню!

И все же дурное у меня предчувствие. Скоро опять мы все огребем…

End Pov Кана

— Ну, Люси! — протяжно провыл рыжеволосый, идя следом за Хартфилией. — Ну, признайся!

— Иди отсюда! Придурок! — яростно воскликнула Люси, поворачиваясь к Лео. — Не люблю я тебя, как ты понять не можешь?!

— А то, что произошло в тот раз, — смотря прямо в глаза блондинки, пробурчал Локи.

— Ну, вообще-то, я была пьяна, — коротко сказала девушка и, развернувшись, ушла от парня.

Он долго стоял и смотрел в след ушедшей девушки. Он прекрасно понимал, что простить то она простила, но вот любовь…

— Нехорошо врать, Люси. За такое и наказать можно, — ухмыляясь, сказал в пустоту рыжеволосый и ушел в сторону отведенной ему комнаты.

***

Зайдя в свою комнату, Люси кинула в стену какую-то вещь. Какую она и сама не знает. Просто нервы сдавали, и просто хотелось прибить Драгнила на месте. Сколько она его материла, сколько посыпала разными оскорблениями? Да она уже считать замучилась. А сколько ему перепадало сковородкой или еще какими-нибудь тяжелыми предметами? Тоже вопрос, не имеющий точного ответа.

Мозг уже просто вскипал, когда она в очередной раз слышала от розоволосого «Ну признайся!» или «Я знаю, ты меня любишь!»

В такие моменты просто хотелось убить Драгнила и зарыть где-нибудь на всякий случай, чтобы не нашли. Да и кто его знает, может он оживет.

— Придурок! Идиот! Скотина! — яростно воскликнула Люси, избивая подушку. — Ну почему именно я?!

Непонятно из-за чего, но Хартфилия начала плакать. Упала лицом в подушку и просто рыдала. Вряд ли кто-нибудь услышал бы, но не он.

Драгнил аккуратно зашел в комнату плачущей навзрыд девушки. Блондинка даже не обратила внимание на скрип двери, просто продолжала плакать. Парень тихо подошел к кровати и развернул Хартфилию. Теперь плач был слышен хорошо.

Покрасневшие глаза, говорили о том, что блондинка плачет уже давно.

Карие глаза, помутневшим взглядом, наткнулись на парня. И как бы то ни было странным, она сразу же поняла, что это Нацу. Пусть и расплывчатые, но розовые волосы были видны.

Поморгав ресницами несколько раз, она смахнула с глаз последние слезинки. Казалось, что она перестала плакать, но это было не так. Девушка изредка всхлипывала.

— Что случилось? — спокойно задал вопрос Нацу, смотря в глаза Хартфилии.

Она молчала. Просто смотрела на Драгнила, явно не понимая, что он здесь забыл. Но когда прозвучал вопрос, она поняла, он пришел из-за того, что услышал плач.

— Хартфилия, прием! — начав трясти девушку за плечи, посмеиваясь, сказал розоволосый.

В этот момент, Люси услышала скрип открывающейся двери. Заметив рыжую шевелюру, она окончательно «проснулась».

Она полностью осознавала, что собралась делать. Поэтому, не теряя зря времени, она схватила ладошками лицо Нацу и приблизила насколько можно. И просто на просто поцеловала. Мать твою поцеловала?!

В этот момент Драгнил посмотрел в бок и понял. Это из-за рыжеволосого, что стоял удивленный в дверном проеме. Решив подыграть девушке, он закрыл глаза и переместил руки на талию.

Если сначала Локи подумал, что Хартфилия специально поцеловала Драгнила, то после его действий все сомнения испарились.

В порыве злости, он просто подошел и ударил Нацу по лицу. Из-за резкого отрыва, Люси даже не поняла что случилось.

Вот она видит Локи, который собирается избить Драгнила. И самого Нацу, который уничтожающе смотрел на рыжеволосого.

— Так! — достаточно громко крикнула Люси.

Оба парня не обратили внимания на выкрик Хартфилии и продолжили смотреть друг на друга.

Хмыкнув, блондинка схватила Нацу за руку и потянула на себя. Парень в этот момент как раз собирался нанести удар Локи, но его прервали.

— Люси? — удивленно спросил розоволосый, оказавшись лежащим рядом с сидящей Хартфилией.

— Локи, не смей его трогать, — коротко сказала Люси, убийственно смотря на рыжеволосого.

Не понимая, что нашло на Хартфилию, он хотел было подойти, но не решился.

— Я не люблю тебя, сколько раз повторять, — с долей сарказма, спросила Люси, смотря на Локи.

— Но ведь… — смотря на блондинку, пробубнил Локи.

— Не нужно говорить, но она моя, — спокойно ответил Драгнил, из-за чего резко смутившаяся Хартфилия покраснела.

Сказать, что рыжеволосый был удивлен, нечего не сказать. Он явно пришел в ступор от слов Нацу. Удивленный до нельзя, Локи даже рот открыл. А потом его просто напросто выставили за порог комнаты и достаточно громко хлопнул дверью.

Нацу повернул дверь на несколько замков и проверил, закрыта ли она. Дверь была замкнута, поэтому он повернулся к Люси. И просто потерял дар речи.

Хартфилия сидела на кровати закрыв лицо руками. Тело ее содрагалось, поэтому можно было подумать, что она плачет.

Подойдя к блондинке, Нацу убрал руки в стороны и просто офигел. На него смотрела пара карих глаз. На них не было не одной слезинки. Вот только на губах была улыбка. Да такая, что розоволосому сразу стало плохо.

— Твоя говоришь… — тихо-тихо прошептала блондинка и посмотрел на парня из-под челки.

Тут же стало как-то не по себе.

— Сейчас я покажу тебе что твоё, — мертвым голосом произнесла Люси, из-за чего Драгнил тут же подлетел к двери.

Не успел он повернуть ручку двери, как перед ним появилась злая до чертят блондинка. Ее ухмылка одновременно и пугала, и веселила. Хотя чего тут может быть веселого.

Резко выражение ее лица изменилась и она, упав на пол, начала смеяться. Да так громко, что все рядом находившиеся подбежали к двери.

— Ты прощенье попросил, но я не до конца тебя простила, — просмеявшись объяснила Хартфилия. — Такое будет часто.

— Да я, бл*ть… Так ведь и до инфаркта довести можно! — воскликнул парень, смотря на девушку.

— Это моя месть, сволочь! -хихикнув, ответила блондинка и поползла к кровати. — А теперь иди от сюда, холоп. Царь ложится спать.

Закатив глаза и пожелав блондинке спокойно ночи, Драгнил вышел из комнаты.
«Все явно будет хорошо».
    Комментарий к Глава 17.
    Вау! Вот и 17 глава. Осталось три главных! Веселитесь! После 20, будут спешелы. Ибо я идиот!
Группа, твою мать!
https://vk.com/graycoteyko
Скормлю собакам! Не шучу)

========== Глава 18. признание. ==========

Вы когда-нибудь пытались понять, о чем думает человек? У некоторых все их мысли на лбу написаны, а у некоторых вообще непонятно ничего. Думаю, стоит принять к сведению то, что не знаешь, что они могут выкинуть.
Люси сидела напротив Драгнила и тупо считала ворон. Он в который раз объяснял ей, как правильно вести бой.
Зачем? Просто не так давно выяснилось, что она в этом бессильна. И так решил Нацу, когда она в очередной раз уложила его на лопатки.
Бесился он долго, поэтому решил научить Люси, тому что сам умеет. И похоже, это не сделает ничего хорошего. Она все равно его не слушает.
— Люси, — коротко сказал Нацу, вздыхая. — Ты не хочешь меня слушать?
В голосе было столько холода, что Хартфилия слегка поежилась. Но глаз не подняла.
Вздохнув, парень взъерошил и без того торчащие во все стороны волосы. Неожиданно встал и просто пошел к двери.
— Как знаешь, — тихо произнес парень, повернувшись к девушке, когда был возле двери. — Пытался помочь, но, видимо, не судьба.
— Помочь? — переспросила Хартфилия, смотря на Драгнила удивленными глазами. — А ну стоять?!
Хмыкнув, парень повернулся назад к девушке, которая уже давно сверлила в нем дырку. Он подошел к Люси, смотря прямо в глаза. неожидавшая такого, девушка остолбенела. Потом и вовсе покраснела, подумав не о чем надо.
— Господи, — пробубнил розоволосый. — О чем ты думаешь, извращенка.
Смущение как рукой сняло. Теперь Хартфилия покраснела не от смущения, а от злости. Она впала в ярость.
— Заткнись лучше! — прошипела блондинка, смотря на парня из-под челки.
Он вновь вздохнул. Ну, что он мог с ней сделать? У него сломано пара ребер, а она ему помогает встать на ноги. С его стороны не справедливо было бы предъявлять претензии.
— Хотел лишь сказать, что Минерва та еще штучка, — ответил парень, смотря на девушку. — Я не хочу чтобы ты потеряла МОЕГО ребенка.
— Что?! — проорала Люси, смотря на розоволосого. — Ты совсем придурок?
— Минерва все сказала за тебя, — с раздражением, ответил Нацу.
— Да не будет у меня ребенка! Идиот! — поднимаясь с дивана, крикнула Хартфилия на Нацу. — Не было и не будет в ближайшее время!
Драгнил удивленно посмотрел на блондинку. Что она, простите, сейчас сказала? Нет ребенка?
— Что ты несешь? — подходя к девушке, спросил розоволосый.
— У меня были подозрения, не спорю, — вздыхая, ответила Люси. — Но врач сказал, что все нормально и я не беременна!
— Орландо солгала? — смотря прямо в глаза Хартфилии, спросил Нацу.
— Видимо, следила она за мной, но не до следила, — ухмыльнувшись, ответила блондинка.
Ее прямо выворачивало изнутри. Хотелось очень сильно засмеяться в голос, но она не могла себе этого позволить. Послышался удовлетворенный выдох Драгнила. Люси прыснула в кулачок.
Не ожидал Нацу, что это шатенка может солгать. Хотя это же хорошо? Но что-то все равно отзывалось в груди тревожной гулкой болью. Она должна была уже узнать о том, что она ошиблась.
А может дело во все не в «ребенке»? Никто не знает, что на уме у ненормальной шатенки. Планы знают только приближенные и то не все. Иначе Хартфилия давно бы знала, что замышляет Минерва.
Громкие крики, которые раздались с первого этажа, оповестили двух командиров группировок, что что-то случилось. И это «что-то» явно не входило в их планы.

***

— Не ожидали меня увидеть? — как-то иронично, спросила Орландо, идя прямо к стоящим около лестницы людям.
— Минерва? — как-то неожиданно сказала Эрза, смотря на шатенку и явно не веря своим глазам.
Женщина ухмыльнулась. Не ожидала она такой реакции на ее появление. Как минимум она надеялась, что сразу встретит глав группировок.
И это произошло, только чуть попозже.
Ругающиеся парень и девушка, явно не замечавшие столпотворение внизу, вышли из комнаты. Люси что-то доказывала Драгнилу, из-за чего тот закатил глаза.
Его взгляд опустился на первый этаж, где все удивленные смотрели на них. И тут он увидел и Минерву, которая, маниакально улыбнувшись, запустила в блондинку кинжал.
— Хартфилия, не спи! — громко прокричал Нацу, отталкивая Люси.
Нож воткнулся прямо между их голов. Вот это везение так везение. Еще чуть-чуть, и их просто уже не было б.
Только после этого Хартфилия посмотрела на первый этаж, где стояла ошарашенная шатенка. Ну, не так она себе это представляла. Ну не так!
Блондинка издевающимся взглядом посмотрела на Минерву, которая буквально сгорала из-за злости. Лицо ее полыхало ярко алым цветом. Возможно, Эрза сейчас позавидовала этому цвету.
Дальше последовал еще один бросок ножа, но он воткнулся тоже мимо, поскольку люди Люси вступили в борьбу.
Спрыгнувшая с лестницы, блондинка тут же чуть не попала под удар. Она чудом успела блокировать и уйти от нескольких ударов.
Нацу же повезло меньше. Неудачное немного приземление, и он не может нормально драться. Но немного попозже он тоже вступает в схватку.

***

За все время, пока длился бой, они успели переместиться в какие подворотни. Каким лесом они туда добрались, не знает никто (даже автор).
Короткие шаги в сторону и они оказываются на мини поле. Оно было круглым, поэтому места казалось прилично.
Как по закону жанра, Хартфилия тут же впечатывается в одну из стен. Тихо завыв от боли, она уходит от удара.
Нервы просто не выдерживают, когда блондинка замечает круг из людей Минервы. Только сейчас осознание того, что они попали в западню, било тревогой во всей голове. И, видимо, не только она поняла на сколько все плохо.
Нацу тоже зря время не терял и уже было придумал что-то, но его план разбился в дребизги, когда послышался первый выстрел.
Боль, внезапно поразившая тело, дала понять его хозяину, что стреляли именно в него. Осев на землю, Драгнил, слегка поскуливая, схватился за место поражения.
Ему еще повезло, что пуля застряла в мясе, не пройдя к костям. Он сам смог вытащить пулю, но стоило ему этого очень многого.
Хартфилия бежала прямо к Нацу, отражая все удары и успевая наносить их самой.
Противники летели в разные стороны, из-за чего Минерва перезаредила пистолет. Первая пуля пролетела мимо, а вторая чуть не задела блондинку, срезав пару клочков волос.
— Ты как? — первое, что спросила Хартфилия, когда огневая очередь закончилась.
— Жить буду, — коротко бросил розоволосый. — Ты то как?
— Ну, чуть не убили, испортили волосы, — начала перечислять блондинка. — Ну, а так норма все.
Драгнил прыснул в кулак от произнесенной речи Люси. Сказать, что она его смешила, нечего сказать, потому что так и есть. Прям чистой воды правда.
Опять раздался выстрел, но он не был направлен в пару, сидящую на земле. Кто-то пытался попасть в Минерву, но она умело избегала ударов.
— Вот об этом ты меня предупреждал? — тихо спросила Хартфилия, смотря прямо в глаза Нацу.
— Да, — тихо ответил Нацу, пододвигаясь к Люси.
Хмыкнув, она отвернулась от него, а он закатил глаза. Ему никогда ее не понять.
— Помочь вста… — снова повернулась к Драгнилу Люси, но слова оборвались.
Ее тихонько заткнули поцелуем. В голове кричало тревожное «Опять?!», но она не отталкивалась.
— Я люблю тебя, идиотка, — смеясь, пробормотал розоволосый. — Попробуй выжить, хотя бы для меня.
Хартфилия закатила глаза и ударила парня по щеке.
Удар был не сильным, скорее разряжающим обстановку. Покрасневшая от кончиков носа, до самых ушей, она встала.
Драгнил шокированно смотрел на девушку, которая начала помогать ему встать.
Все вновь услышали выстрел.
Теперь глаза блондинки просто широко раскрылись. В них начали танцевать ламбаду ангелы и демоны.
Маленькая Венди, сильно крича, упала на пол. Из ее плеча вытекала маленькая струйка крови.
Она ранила маленькую девочку, к которой так успела привыкнуть Люси. Она чуть не убила ребенка, которого Драгнил всегда считал как свою младшую сестру.
    Комментарий к Глава 18. признание.
    Вай, автор совсем шизанулся. Ему уже цветные сны сняться. 
Наверное, я зря это сделала, но пейринг должен соответствовать.
Предупрежу опять: https://vk.com/graycoteyko
Не вступите, то пойдете на мясо!

========== Глава 19. решающий бой ==========


— Нацу, — сказала Люси, кладя его руку к себе за голову и пытаясь поднять.

В этот момент Драгнил с яростью смотрел на ту, что сходила с ума. Истеричный смех был слышен повсюду. Только глухой его бы не услышал.

На этот смех стало собираться слишком много людей.

— Встали, ну что же — похвально, — успокоившись, сказала Минерва. — Но самое интересное еще впереди.

— Тварь, — сквозь зубы прошипела Хартфилия, с ненавистью смотря на шатенку.

Та лишь усмехнулась ее словам и подняла руку, давая сигнал для действий. Но ничего не произошло.

— Что? — начиная оглядываться, в панике пробормотала Орландо.

Посадив Нацу около камня, Люси пошла на Минерву.

— Стой! Хартфилия, стой! — изо всех сил стал кричать Нацу, стараясь встать.

— Люси! не надо! — подбегая к Драгнилу, прокричала Эрза, садя парня назад. — Сиди.

Блондинка шла прямо на шатенку, которая ухмыльнулась, презренно смотря на девушку.

Орландо убрала руку за спину, пытаясь достать кинжал, что находился в поясе. Несмотря на шатенку, Люси шла, опустив голову.

В голове все перемешалось. Воспоминания один за другим посещали и без того больную голову блондинки. Сердце разрывалось от тяжести всего, что они пережили.

Неожиданный взрыв заставил девушку повернуться на источник шума. То, что предстало ее глазам, просто не подвергалось пояснениям.

— Ты думала, что все, кто находился здесь, единственные, — улыбаясь, сказала Минерва. — Готовься потерять всех.

Из глаз просто брызнули слезы. Смотря на тех, кого откинуло волной взрыва, Люси буквально начала выть. Руки сами нащупали на поясе плеть.

— Люси! — прокричала Скарлетт, бежав со всех ног к блондинке.

Резкая боль в районе левой руки дала девушке несколько секунд на осмысливание ситуации.

Путь Эрзе преградил Стинг.

Путей подобраться к Люси становилось все меньше.

Минерва вытащила кинжал и готовилась к следующей атаке, но ее пресекли. Удар ноги в живот и ее просто откидывает в сторону. Дальше последовал сильнейший удар плеткой.

Люси не смотрела на идущую кровь из левого предплечья. Она смотрела на ту, что всем сердцем сейчас мечтала убить.

Слишком много она потеряла из-за этой женщины. Ярость. Злость. Сейчас эти два чувства смешались и просто требовали мести.

Следующий удар плетью, и Минерва теряет кинжал, где-то в стороне. Последующий удар она успевает пресечь, но он оставил болезненный след.

Третий удар она ловит и начинает притягивать к себе блондинку, которая даже не сопротивляется. И вот, когда Люси уже рядом с Орландо, она пропускает удар и просто падает на землю. Случайно задетое плечо отзывается болью по всему телу, и Хартфилия невольно вскрикивает. Хватается за плечо и пытается встать, но Минерва пресекает эту попытку на корню.

Садясь Люси на живот, она заносит над ней кинжал, но не попадает. Блондинка начинает вырываться. Люси буквально впивается ногтями в бедро шатенки.

Рука с кинжалом падает рядом с телом Хартфилии, чем она и пользуется. Здоровой рукой она хватает кинжал и вонзает его в плечо.

— Теперь будем в расчете, — презренно прошептала Люси, отталкивая от себя Орландо.

Быстро поднимаясь, Люси принимает боевую стойку.

Скалясь, Минерва поднимается с земли, смотря на блондинку.

Скарлетт, которая махала своей катаной из стороны в сторону, отбиваясь, смотрела на Хартфилию.

Еле заметно кивнув, Хартфилия пресекает попытку Орландо нанести ей удар сразу в голову. У Люси появляется план, по быстрой ликвидации шатенки без ее смерти.

Хартфилия стояла, не шевелясь, пытаясь предугадать следующий шаг шатенки. Что выдавалось с трудом.

— Нападай же! — злостно выкрикнула Орландо, пытаясь подтолкнуть Люси к действиям.

— Я никуда не тороплюсь, — коротко бросила блондинка, смотря прямо на Минерву.

Она была готова к любой атаке со стороны девушки. Но она не ожидала, что шатенка выйдет из себя настолько быстро.

Люси даже не успела заметить движение женщины в свою сторону. Настолько быстро она двигалась, что Хартфилия успела лишь заметить ее силуэт, промелькнувший в шаге от блондинки. И девушка тут же отлетела в сторону из-за резкого удара ногой в живот.
Люси резко поднимается и просто чудом успевает уйти от удара кулаком. Потом дожидается определенного момента и просто наносит со всей своей силы удар по ребрам. Шатенка согнулась пополам и закашлялась.

— Стерва, — сквозь зубы прошипела женщина, держась за ушибленные ребра и не в силах разогнуться.

Следующий удар с ноги пришелся Орландо как раз в район левого бока. Минерва не успевала отклониться или даже как-то отвести удар, так что получила еще один не слабый удар. И теперь уже шатенка отлетела в другую сторону, пролетев большое расстояние.
Услышав сдавленный стон со стороны соперницы, Хартфилия как будто очнулась.

«Не убивай ее!» — прокричал внутренний голос Люси.

Тряхнув головой, чтобы мысли разъяснились, блондинка поворачивается в сторону лежащей шатенки. Но Люси не обнаружила Орландо на том месте, где она должен быть. И тут же вскрикнула от острой боли в спине.

«Вот сволочь. Нападает сзади. Ну, я тебе устрою», — пропела про себя Хартфилия, и на ее губах расцвела кровожадная усмешка.

Несмотря на боль, Люси поднялась на ноги и повернулась лицом к женщине, раздумывая, куда можно ударить на этот раз. Очень сильно хотелось победить ее. За все то, что она сделала. Но Хартфилия приняла решение не убивать шатенку, значит, она его исполнит. Но если она будет бить в пол силы, Минерва не посмотрит и просто напросто убьет ее.

Оказавшись сзади недоумевающей Минервы, Люси просто взяла ее в захват, заломив руки за спину. Блондинка уже было собиралась вырубить ее ударом головы, но внезапно шатенка занесла ногу и как-то извернулась. Да так, что Люси получила не сильный, но довольно ощутимый удар по ребрам.

Невольно Хартфилия отпустила «заложницу» и схватилась за ушибленные ребра. Блондинка даже не успела очухаться от внезапного удара, как Орландо нанесла новый удар, но теперь уже в область живота.

Согнувшись пополам, блондинка понимала, что сейчас последует новый удар и ведь не ошиблась. Минерва ударила кулаком прямо в грудную клетку, отчего Люси закашлялась, потому что дышать стало намного труднее.

— Люси! — громко воскликнула Эрза, смотря на сражение. — Ты должна ее одолеть! — Минерва повернулась в сторону говорящего и пристально вгляделась в аловолосую. Глаза ее сузились и стали похожи на щели.

Во всяком случае, Хартфилия сейчас радовалась перспективе немного отдышаться и восстановить свои силы.

Но неожиданно шатенка снова повернулась к Хартфилии и, маниакально улыбнувшись, побежала на Люси. В ее глазах виднелась усмешка, смешанная с веселой улыбкой. Это выдавало в ней некую психопатку.

На этот раз Минерва просто занесла руку для обычного удара.

Задумавшись, Люси не заметила, как шатенка подошла к ней слишком близко. Она лишь увидела перед собой ее усмехающееся лицо и отшатнулась. Увидев это, Орландо подставила ей подножку. Люси явно не ожидала от соперницы такого примитивного действия, и поэтому попалась.
Она упала, приземлившись на свою пятую точку. Хартфилия подняла взгляд и увидела нависшую над ней шатенку. Она отвела руку назад, сжав ладонь в кулак. Скорее всего, теперь она метит прямо ей в лицо.

Резко в голову пришел замечательный план, которым Люси решила воспользоваться.

Не дожидаясь, когда шатенка склонится над Хартфилией для завершающего удара, блондинка ударила Минерву ногой в живот. От неожиданности шатенка не успела блокировать его, на что Люси и рассчитывала. Орландо согнулась пополам и отошла на несколько шагов назад. Блондинка, в свою очередь, резко вскочила на ноги и толкнула шатенку. Она не смогла удержать равновесия из-за удара, который Люси нанесла ранее, и просто упала на асфальт. Хартфилия же уселась ей на живот, прочно удерживая ее на месте.

— Извини, — еле слышно прошептала Люси.

Женщина недоуменно уставилась на блондинку, не понимая, что она задумала.

Немного приподымая голову шатенки, Люси с силой впечатала ее обратно в асфальт. Силу Хартфилия рассчитала. Чтобы шатенка не получила серьезных повреждений, но потеряла сознание.

Несколько секунд спустя веки женщины начали медленно опускаться, пока совсем не закрылись. Только после этого Люси позволила себе расслабиться и слезть с живота Минервы. Она упала рядом с ней, и устало закрыла глаза.

Этот бой ужасно вымотал Хартфилию.

В это же самое время, все люди Люси перевели дух и поднялись. В их взгляде читалась лишь уверенность.

Но больше боя не предстояло. Пусть их было больше чем противников, но люди Минервы решили сдаться.

Поднимая руки, первой к Эрзе направилась Агрия. За ней пошли и все остальные.
Командир их штаба пал от рук командира другого штаба. Война проиграна. Минерва проиграла…
    Комментарий к Глава 19. решающий бой
    Спасибо, что вы до сих пор с идиотом автором. 
Группа: https://vk.com/graycoteyko
Каждый раз буду вам говорить о ней. Пока вас там прилично не станет 
Я очень настырная.

========== Глава 20. ==========


Возвращение в свою родную обитель, коим оказался штаб, было что-то с чем-то. Кто-то тут же начал искать что можно выпить, причем, как можно покрепче.
Некоторые так и не поверили, что выиграли. А некоторые считали, что все еще не за горами. Или коротко о том, как можно «проспать весь бой».

Двух девушек, которые за время поездки так и не пришли в себя, утащили в лазарет. И как говориться: на первом этаже началась пирушка.

Шум поднялся такой, что даже мертвого из гроба подымет. Так и случилось с теми, кто спал как убитый, на кроватях лазарета.

***

— Кто там так орет? — хватаясь за голову, сама у себя спросила Люси.

Подушка, которой она накрыла голову, увы, ничем не помогала, поэтому Хартфилия зажала уши пальцами. Но и они, в свое время, не смогли выполнить свою функцию. Блондинка чуть ли не кричала от досады. Ну, в принципе, это хорошо, то, что она не начала кричать, иначе было бы плохо.

— Они начали бухать, и без меня? — донесся мужской голос с противоположной кровати.

— Нацу? — спросила Люси, поднимая голову и натыкаясь прямо на зеленые глаза, которые ее изучали.

— Люси? — хлопая глазами, ответил вопросом на вопрос Драгнил.

Внезапно раздавшийся со стороны шорох, заставил двух молодых людей застыть на месте. Медленно поворачивая голову, Люси вздохнула с облегчением.

— Ой, бля… — протянула просыпающаяся шатенка, поднимая голову. — А вы тут что забыли?

Ухмыльнувшись, Хартфилия всем телом развернулась к Минерве. Та, в свою очередь, смотрела на Люси, как на ненормальную.

— Ты у меня в штабе, — коротко бросила в ответ Хартфилия, хмыкая, но смотря прямо в глаза Орландо.

Раздался звук падающего на пол тела, или чего-то еще. Затем истеричный крик и мат со словами: «Вы че творите, придурки! Люська же нас убьет?!»

Глаза Хартфилии закрыла челка. Была видна лишь маниакальная улыбка, которая означала, что Люси жаждет крови.

Медленно поднимаясь с кровати, чем напугала и Драгнила, и Орландо, потому что очень сильно хромала и чуть было не упала, блондинка подошла к двери и снесла ее с петель.

Перепугавшийся парень и женщина, которые не спешили идти за Хартфилией, перепрыгнув на кровать блондинки, сжали друг друга в объятиях.

Осознание того, что они сделали, пришло не сразу, потому что сработал парализующий эффект от страха.

Неожиданно Нацу стало страшно не за себя, а за тех, кто сейчас находится на первом этаже. Он уже понял, что они находятся в лазарете, а он находится на втором.

— Как думаешь, что с ними будет? — спросил Нацу, отпуская Минерву и садясь нормально.

— Ну, скорее всего, их ждет лютая смерть, — пожимая плечами, ответила Орландо. — Хотя не знаю. Но я сделала бы так.

Закатив глаза, розоволосый вспомнил, что сейчас они временно живут у Люси в доме. Следовательно, все его люди находятся здесь. Именно на первом этаже, где сейчас будет бушевать Люси…

— Твою мать?! — вскакивая с кровати и направляясь к двери, проорал Нацу. — Там же мои находятся!

— Эм… — промямлила Минерва, подымаясь с кровати и тоже идя к двери. — Надо на это посмотреть.

Тем самым три человека покинули лазарет, оставив его в гордом одиночестве с настежь раскрытой дверью. А нет, она же уже покоилась с миром в дверном рае…

***

— Ну мы же случайно! — пробубнил Фуллбастер, поднимая осколки сломанной вазы. — Мы ведь не хотели. И вообще, это все железный виноват!

— Я? — переспросил Гажил, подходя к брюнету. — Это ты сломал вообще-то. Не приплетай меня сюда!

Началась перебранка, которая принесла еще больше потерь со стороны имущества Люси. Скарлетт носилась из стороны в сторону, надеясь успеть поймать все предметы, которые падали. Увы, она смогла поймать только малую часть.

Эрза не сразу заметила, что стало как-то подозрительно тихо. А когда заметила, было уже поздно.

Два парня уже весели под люстрой, крепко держа друг друга. Внизу, прямо под ними, стояла злая Хартфилия, держа в руках осиновый кол.

— Ну спуститесь оттуда, — отходя от места будущего преступления, сказала Хартфилия. — Я вам кишки выпущу.

После этих слов двум висящим парням вообще слазить перехотелось. Иметь дело с трезвой Хартфилией — себе дороже выйдет. Потому что гробы не такие уж и дешевые.

— Ты проснулась? — спросила Эрза, слегка заикающимся голосом.

Люси повернула голову к своей подруге. В ее глазах плескалась ярость, смешанная с всепоглощающей «любовью».

— А что, не ожидали? — переспросила Хартфилия, из-за чего Скарлетт чуть не упала.

Блондинка может перебивать аловолосую только в тот момент, когда положение ситуации идет в пользу Люси. Поэтому Скарлетт поспешила ретироваться с места происшествия прежде, чем Хартфилия поймет, что аловолосая тоже в чем-то виновата. Не беспокойтесь, проблему блондинка всегда найти сумеет, особенно если это касается ее имущества.

— Кто. Расхерачил. Мой. Дом! — выкрикнула Люси, из-за чего раздался грохот.

Двое парней упали с люстры, не забыв захватить ее с собой. Сказать, что теперь Хартфилия была в ярости, сказать буквально и нечего. Теперь она им не просто выпустит внутренности, но и расчленит. Да еще и органы продаст, как возмещение принесенного ущерба.

— Вы! — яростно кричала Люси, бегая за двумя парнями по периметру дома.

Подбегая к столу, Грей и Гажил начали бегать вокруг него. Так у Хартфилии было меньше шансов достать их в одиночку.

— Зачем вы мой дом разрушили! — чуть ли не плача, кричала блондинка, пытаясь руками достать парней.

— А че мы то сразу! Его еще Минерва разнесла гранатой! — кричал Фуллбастер, пытаясь перекричать Люси.

— Я ее итак уже избила, — вставая прямо, ответила Хартфилия. — Так что считай, что она уже прощена!

— Ой, ну спасибо и на этом, — пробубнила шатенка, стоя на лестнице. — Я бы такой беготни не выдержала бы. Итак, хорошо меня головой приложила.

Хищно улыбнувшись, Люси проморгала тот момент, когда парни выбежали из своего укрытия. Когда она все же это заметила, то увидела, как они скрываются за спиной, еле стоявшего на ногах Нацу.

Ну, ей сначала так показалось. Потому что, когда она решила, что через него можно будет поймать парней, она подошла к нему. Драгнил, в свою очередь, крепко обхватил Люси за талию, стараясь удержать на месте.

Хартфилия была бы не Хартфилией, если бы не начала вырываться. Поэтому у розоволосого только прибавилось синяков.

Неожиданно ворвавшаяся в дом Полюшка, мягко говоря, офигела с представленной ей картины.

— Чем вы здесь занимаетесь? — сказала женщина, привлекая к себе внимание всех. В том числе и дерущихся.

Настала гробовая тишина. Все стояли неподвижно, стараясь не сделать что-то неправильно. Полюшка обвела всех взглядом и остановилась на тех, кто должен был находиться в лазарете.

Подойдя к ним, она схватила сначала Минерву, потом Нацу и потащила их на второй этаж. Драгнил смог прихватить с собой Люси, за что розоволосая была ему безумно благодарна.

— Полюшка-сан, пожалуйста, отпустите нас! — прокричала Люси, пытаясь встать.

— Больные должны находиться в лазарете, а не расхаживать по дому, выпивая алкоголь! — парировала женщина. — Вы, глупые людишки, не понимаете, как вы должны беречь свою жизнь!

И на этом все закончилось. Их силой затащили в лазарет и заперли на ключ. Никто так и не понял, кто вставил дверь, которую выбила Люси.

— А кто дверь починил? — хором спросили девушки, смотря на друг друга.

— Макаров, — ответил Нацу, смотря куда угодно, но не на девушек. — Надо поговорить.

Люси непонимающе посмотрела на Драгнила, который лежал на кровати.

— О чем? — спросила Хартфилия, приподнимая бровь.

— О совмещении наших группировок, — со вздохом ответил розоволосый, поворачивая голову и смотря на блондинку.

— Совмещение группировок? — неверующе переспросила Люси, смотря на Нацу. — Интересно мне знать, кто тебя на это надоумил?

— Макаров и надоумил, — раздраженно сказал Драгнил.

Глаза Хартфилии расширились. Она не знала, что ответить на такое заявление. Даже если и совмещать группировки, то кто будет самым главным? Конечно, этим главным, хотела бы стать Люси, но и Драгнил своих людей в ее руки так просто не отдаст.
Значит, вопрос не имеет ответа. Или имеет, но отрицательный. Поэтому нужды в совмещении просто нет.

Но если нет совмещения, то опять будут войны. И еще одну, они просто напросто не переживут.

— Я не знаю, что на это сказать, — опуская голову вниз, пробубнила Хартфилия.

— Вот и я не знаю. Но ты ведь знаешь, что будет, — вздохнув, ответил Драгнил и сел.

Стараясь не смотреть на Нацу, Люси отвернулась. Орландо пораженно смотрела на двух молодых людей, явно не понимая в чем дело.

— Ну, наш «Саблезубый Тигр» тоже состоит из нескольких группировок, — сказала шатенка, смотря на ребят. — Меня просто избрали из-за отца.

Они посмотрели на Минерву, а потом друг на друга. И поняли, что голосование лучший выход.

— Тогда голосование? — спросила Люси, смотря на Драгнила.

Парень лишь кивнул на ее слова.

***

— Так! У вас у каждого есть по одному листочку, — начала говорить Хартфилия, смотря на людей, которые ее окружали. — Вы пишите сюда имя того, кого хотели бы видеть боссом нашей группировки.

— Нашей группировки? — переспросил кто-то из толпы.

— Да, нашей. Мы приняли решение о совмещении, — ответил за Люси Драгнил. — Сразу предупреждаю, что себя писать не стоит.

— Почему? — опять донесся голос из толпы.

— Потому что будет плохо, — кровожадно улыбаясь, ответила Хартфилия. — Я на доске напишу, за кого можно будет голосовать.

И сразу всем перехотелось задавать вопросы. Усмехнувшись, Люси написала три имени на доске, которая стояла рядом с парнем и девушкой.

Люси, Нацу и…
МАКАРОВ!

— Его-то ты зачем написала? — шепотом спросил Драгнил.

— Потому что это его идея, — так же шепотом ответила Люси, смотря на тех, кто голосует. — За него все равно никто не проголосует.

Розоволосый лишь пожал плечами, мол «сама будешь виновата, если его выберут». На это Хартфилия лишь закатила глаза. Она была уверена в том, что ее люди проголосуют за нее, и не важно, что их по количеству больше, чем людей Нацу.

Ухмыльнувшись своим словам, она и не заметила, как ее рассматривает Драгнил. Пусть он ничего и не говорил, но зато прекрасно понимал, о чем думает блондинка.

— Так! Думаю, голосование стоит закончить. Все проголосовали? — спустя пять минут, крикнула Люси, смотря на всех.

Из толпы донеслись одобрительные возгласы. Кто-то кивал, надеясь, что его заметят, а кто-то прям визжал, пытаясь привлечь все внимание к себе.

— Тогда, сбрасывайте их в мешок, который несет Драгнил! — произнесла Хартфилия.

— Не фамильничай! — донеслось из толпы.

Блондинка, хихикнув, села на ступеньки в ожидании, когда Нацу соберет все листочки.

Решение, которое они приняли, может очень помочь. Ну, по крайней мере, Люси очень на это надеялась. Иначе еще одного погрома, ее и так переломанный дом не выдержит.

— Вот, пошли в комнату подсчитывать, — подходя к сидящей на ступеньках блондинке, сказал Драгнил.

— Ну, пошли, — вставая, ответила Хартфилия.

***

Около 15 минут все ждали ответа глав двух группировок. Они отчетливо слышали крики и нецензурные слова, которыми «бросались» друг в друга Нацу и Люси. Видимо, они никак не могли прийти к какому-то одному решению.

Они вышли так же неожиданно, как и закончилась их перебранка. Красная, не то от смущения, не то от злости, Люси смотрела на Драгнила. Парень же, в свою очередь, улыбался как кот, объевшийся сметаны. Но они шли рядом и держали листок с ответом в руках.

— Итак, мы подсчитали все голоса, — начал говорить Драгнил, так как Люси вообще уехала в другой мир, полный сказок и радужных пони.

— И итог вышел слегка неутешительный для нас, — закончила за Нацу, блондинка. — Макаров, топай сюда, пока мы тебя сами за шкирку не притащили.

Толпа ликующе завизжала, когда маленький старичок вышел на сцену. Ключи, которые в своих руках держали Нацу и Люси, аккуратно перекочевали в руки старика.

— Теперь ты будешь боссом объединенных наших группировок, — как-то зловеще пробубнила Хартфилия.

Макаров удивленно вскинул бровь. Неверующе посмотрел сначала на Драгнила, а потом и на Люси. На губах расцвела улыбка, и он радостно заверещал.

— Тогда, бухаем!

Именно так зародилась самая ненормальная группировка всей Магнолии. И имя ей «Хвост Феи»!

Пусть, конечно, путем объединения двух других группировок.
    Комментарий к Глава 20.
    Автор явно чего-то накурился, если решил вновь о себе напомнить)
Читайте! Пишите коменты!
И вступайте в мою группу: https://vk.com/graycoteyko
Нужно 45 «жду продолжения»! 

========== Глава 21. 1 месяц спустя) ==========


— Уже месяц прошел, мне даже как-то не верится, — тихо сказала Хартфилия, подходя к девушкам, которые сидели за столом.

В недавнем времени, две враждующие мафиозные группировки решили совместиться в одну. Скольких усилий стоило Люси и Нацу, суметь прийти к общему решению.
В итоге единогласно решили назвать группировку «Хвост Феи». А главным назначили Макарова, которого каждый день сторожила Полюшка. Кто знает, что может выкинуть этот ненормальный старикашка.
И все равно, что голосование закончилось ничьей.

— Месяц, после объединения наших группировок, — хохотнула Эрза, вспоминая все события, которые произошли после голосования.

— Ну, а что? Зато теперь, мы одна семья, — саркастично отметила Кана, допивая очередную бутылку виски.

Штаб решили переместить в другое место. Огромный дом Хартфилии пошел на общежитие. Никто так и не понял, зачем оно. Поэтому почти сразу его сделали отелем, в котором не очень-то и много посетителей.
Но зато там есть очень крутой бар, все алкогольные изделия которые выпивает Кана. Ну, это в принципе никого особо не заботит.

За барной стойкой стоит Мира, смотря на четырех девушек, которые разместились за дальним столиком.

— Что вам в гильдии не сидится! — прокричала на весь зал Штраус, пытаясь привлечь внимание девушек.

— Тут намного интереснее, — загадочно произнесла Альберона, подходя к беловолосой и смотря на нее щенячьими глазами.

Хихикнув, Люси встала со стула, на который не так давно села.

— Кстати, а где Леви? — неожиданно спросила блондинка, осматривая зал. — Вы ее сегодня видели?

— Видели, — коротко отозвалась Джувия. — Она с Гажилом куда-то направилась.

«Гажилом…» — про себя повторила Люси, смотря на Локсар, растягивая пошловатую улыбку.

Синеволосая ответила ей тем же.

— Надеюсь, у них все будет хорошо, — промурлыкала Мира, наблюдая за тем, как изменяются лица ее подруг.

— Хотите, я вас обрадую? — пробубнила уже пьяная в стельку Альберона.

Все удивленно посмотрели на шатенку, которая, в свою очередь, улыбалась. На ее лице было написано, что она счастлива.

— Лексусочек сделал мне предложение, — на радостях объявила Кана.

Челюсти всех присутствующих в баре познакомились с полом. Глаза Люси так широко расширились, показалось, что они просто вывалятся.

— Лексусочек?.. — переспросила Хартфилия, смотря на Альберону.

— …Сделал предложение? — вслед за Люси, повторила Джувия.

— Ура! — радостно пролепетала Штраус, перепрыгивая через барную стойку и заключая шатенку в крепкие объятия.

Настолько сильные крики доносились из бара, что все проходящие мимо граждане, старались обойти его стороной.

***

— Ну, ты, конечно, даешь, — смеясь, сказал Грей, смотря на Драгнила. — Ты прям придурок, Нацу.

— Да я и без тебя это знаю! — злобно прошипел розоволосый, кидая в Фуллбастера пустую бутылку коньяка. — Она мне ничего не ответила!

— Ну, это все меняет, — хохотнул Лексус, смотря на двух парней. — Я вот, например Кане предложение сделал, и она не отказалась.

Пораженные таким сообщением, два парня посмотрели на Дреяра. В глазах сначала читалось удивление, но потом они просто начали смеяться.

Блондин не зная, что ответить на такое поведение друзей, кинул в них маленькую подушку, которая лежала в комнате на черном диване. Черноволосый, поймав ее, кинул в хохочущего розоволосого, который ее не заметил. Теперь смеялись все. Ну, по крайней мере, все, кроме Нацу. Драгнил от этих действий начал беситься, и поэтому уже через полчаса комната была похожа на руины.

— Успокоились! — яростно прокричал Дреяр. — Не хватало, чтобы нас его ненаглядная избила за порчу имущества.

— Она не «моя ненаглядная», — возмущенно произнес Нацу. — Ну, по крайней мере, пока не моя.

Смех сотряс комнату, из-за чего Драгнил опять взбесился.

Поймав его за шкирку, Лексус закинул его в близ стоявший шкаф. И, видимо, это помогло. Шкаф ходил ходуном, но Лексус и Грей его держали. После маленьких попыток вырваться из шкафа, Нацу успокоился, и стало тихо.

— Когда свадьба? — как бы невзначай спросил Фуллбастер, смотря на блондина.

— Ну, наверное, месяца через два, — пожав плечами, ответил Дреяр. — Ну, по крайней мере, нам так в загсе сказали.

— Вы уже и в загс сходили? — донесся голос Драгнила из шкафа. — Быстро же тебя Кана под уздцы взяла.

— Вообще-то я ее туда потащил. Кто вас с Хартфилией знает, опять выкинете хрень какую-нибудь, а мы потом отвечай за нее, — смеясь, ответил Лексус.

— Вот именно, вы же два сапога пара, — подхватывая смех блондина, сказал Грей.

Шкаф снова заходил ходуном. В этот раз парни еле выдержали натиска Нацу. Он чуть не развалился пополам из-за сильных толчков.

Спустя минут так двадцать, парни решили вытащить розоволосого из деревянного плена. Как выжатый лимон, Драгнил плюхнулся на пол.

— Нацу, ты будешь моим свидетелем! — неожиданно воскликнул Лексус.

***

— Люси, ты будешь моей свидетельницей? — спросила Альберона, подходя к девушке.

Сказать, что блондинка была поражена, просто промолчать. Глаза Люси расширились, она хотела сказать что-то, но ее перебили.

— Молчание — знак согласия, значит, да, — улыбаясь, ответила Кана. — Осталось только походить по магазинам в поисках платьев.

Закатив глаза, Хартфилия неожиданно для себя вспомнила, что Альберона любит шоппинг. И это только из-за того, что в супермаркетах продается уйма алкоголя, которого шатенка еще не пробовала.

Блондинка решила промолчать и пошла в сторону выхода. Почему-то сейчас очень сильно захотелось уйти. Не зная почему, девушка так и сделала, просто не вникая в то, что ей кричат подруги.

Уже выйдя за пределы бара, Люси вспомнила, что на улице еще не май месяц и холодновато.

— Черт, а я и забыла, что зима только началась, — обреченно произнесла Люси. — Нужно идти домой и как можно скорее.

Уже подходя к своему маленькому домику, который она купила на оставшиеся после ремонта деньги, Хартфилия услышала, как ее окликнули.

— Люси!

Этот голос она не с кем не спутает. Развернувшись, она увидела, как ей на встречу идет Драгнил. Удивилась? Очень сильно. Хотела его видеть? Нет. Особенно после того, что случилось на голосовании.

— Чего хотел? — холодно произнесла блондинка, когда Нацу подошел к ней.

— Да просто увидел тебя и решил подойти, — как ни в чем не бывало, ответил розоволосый, смотря на Хартфилию. — Ты не рада меня видеть?

— Если честно, то не очень то, — ответила Люси, отворачиваясь.

— Не против, если вместе до дома дойдем? — решил попытаться перевести тему Нацу, что, видимо, вышло не очень.

— Пошли, — вздыхая, ответила блондинка. — Только запомни, тебе никогда не удастся нормально перевести тему, особенно со мной.

— Ну что же, учту на будущее, — улыбаясь, сказал Драгнил. — Пошли?

— Пошли, — ответила Люси и на ее губах расцвела хоть и блеклая, но улыбка.
    Комментарий к Глава 21. 1 месяц спустя)
    Вау! Я прям гений, вашу мать. Нафига я это сделала? Мне нужно написать еще три спешла. Про новый год уже наброски есть, осталось только переписать, и готово!
Читайте! Пишите коменты!
Вступайте в мою группу: https://vk.com/graycoteyko 
Скушаю вас, если не вступите!
И жмите на «продолжение»!

========== Глава 22 спешл! ==========

31 декабря. Отель при группировке «Хвост феи».

Большое двухэтажное здание встречало своих посетителей уже который день. Было удивительно видеть здесь так много народа, поэтому часть тех, кто тут работает, решила переехать сюда жить на некоторое время.

— Ух, как я устала уже, — пробубнила Люси, опрокидываясь на стул, который стоял рядом с барной стойкой. — День только начался, а я уже устала.

— Теперь тут много народу, — ответила Мира, разливая по бокалам очередную порцию алкогольной продукции. — Давай, Люси! Это за пятый столик.

— Хорошо, — схватив поднос с бокалами, ответила Хартфилия и пошла по направлению к пятому столику.

За ним сидело три парня.

Молодой человек среднего роста со светло-русыми волосами смотрел прямо на идущую к ним блондинку.

— Смотрите, кто к нам идет, — улыбаясь, сказал парень, когда Люси уже подходила к их столику. — Это же Люсьена Хартфилия! Какая встреча.

Закатив глаза, девушка поставила поднос на их стол и поспешила удалиться. Но ей этого не дали сделать.

— Посиди с нами со всем немного, — прошептал темноволосый парень, смотря на то, как вытягивается лицо девушки.

— Простите ребята, но эта особа уже моя, — донесся голос розоволосого, который уже походил к ним. — Ой, Хибики, Рен, Ив. Здрасте, коль не шутите. Рад, что посетили наше заведение.

— Нацу? — переспросил Ив, смотря на парня, который буквально вырвал Люси из хватки Рена.

— Собственной персоной, — улыбаясь, ответил Нацу, прижимая к себе Хартфилию, которая пыталась изображать его девушку.

Если честно, выходило это с большим трудом. Особенно, когда руки розоволосого прочно закрепились на ее талии. Как же ей сейчас хотелось ему врезать прям между ног и смотаться, пока он приходил в себя.

— Хороший ты себе кусочек отломил, — сказал Хибики, обводя Люси пошлым взглядом. — Дашь попробовать?

— А не пошел бы ты, а? — не выдержав, сказала Люси. — Нацу, пошли отсюда.

Пожав плечами, Драгнил развернулся, и они вместе с Хартфилией ушли в неизвестном направлении.

— Вот уж не думал, что босс «Сияние Звезды» примкнет к нему, — качая головой, сказал Ив, отпивая из бокала.

— Я не думал, что она простит ему все, что он с ней сделал, — с обреченным вздохом сказал Рен.

Лишь Лейтс улыбался, зная, чем он займется в ближайшее время.

***

31 декабря 23:00
Гильдия «Хвост феи»

Когда Люси и Нацу зашли в штаб, то первое, что попалось им на глаза, так это Венди, которая украшала елку.

— Венди! — радостно воскликнула Хартфилия, отцепляя от себя руки розоволосого и направляясь прямо к девочке.

— Люси? — спросила Марвел, поворачиваясь к девушке, которая бежала к ней. — Люси!

Схватив девочку в охапку, Хартфилия принялась ее кружить. Такое счастье было в глазах блондинки, когда она увидела, что маленькая девочка с синими волосами была жива и здорова.

Видимо все-таки Полюшка постаралась на славу, раз даже шрама на руке не осталось.

— Полюшка-сан долго меня лечила, но как видишь, я хорошо себя чувствую, — улыбаясь, ответила девочка, вешаясь на шею Хартфилии. — Я так по тебе скучала.

— Я тоже, — прижимая девочку к себе, ответила блондинка, по щекам которой текли слезы.

В это время к ним уже успел подойти Нацу. Когда девочка увидела его, то сначала не поняла, что он тут делает. Но когда взгляд ее зацепился за его руки, которые легли на талию блондинки, то тоже обняла его.

Сказать, что Драгнил был в шоке, ни сказать ничего. Девочка лишь начала смеяться с его реакции. Уже позже парень тоже засмеялся, крепко обнимая двух девочек. И ему было все равно, что может произойти. Их идиллию уже никто не разрушит.

Или разрушит?

— Нацу, ну-ка руки убери, — тихо пробубнила Хартфилия, зарываясь носом в его плечо.

— Как я уберу, если ты носом в меня уткнулась? — спросил розоволосый, вопросительно приподнимая бровь.

Венди уже успела слезть с их рук и убежать назад, помогать украшать большую елку.

— Не знаю, — тихо ответила Люси. — Хотя ладно, стой. Я разрешаю.

Улыбка появилась на лице Драгнила, когда Люси обняла его. Спокойно выдохнув, он положил свою голову ей на плечо.

— Прости меня, Люси, — тихо прошептал ей на ухо розоволосый.

— Уже давно простила, — лишь ответила Хартфилия, прижимаясь к Драгнилу еще сильнее.
31 декабря 23:30.

В здание зашла беловолосая девушка, за спиной которой шло около двадцати человек. Все будут встречать новый год здесь, а потом направятся назад в клуб, отмечать праздник.

Эрза и Жерар, которые уже давно стояли около стола с клубничным тортом, никак не могли его взять. Каждый раз, когда рука тянулась к торту, ее что-то останавливало. И это что-то именовалось как Леви МакГарден, которая сидела под столом, и хватала руку Эрзы всякий раз, когда она хотела взять торт.

Тихий смех под столом, наконец привлек внимание Скарлетт. Наклонившись, она приподняла скатерть и увидела лицо Леви, которая никак не ожидала, что ее раскроют так быстро.

— Ах, ты ж… — начала было Эрза, но ее остановил синеволосый.

Подняв Скарлетт, он указал на дверь, в которую зашли люди. Среди них Скарлетт сразу узнала троих из «Синего Пегаса».

— Узнала? — спросил Фернандес, обнимая аловолосую.

— Конечно, — ответила Эрза, прожигая взглядом спины трех парней.

— Что-то мне подсказывает, что сегодня определенно что-то произойдет, — сказал Жерар, смотря на Люси и Нацу, которые сидели за одним из многочисленных столов.

— И это даже не смотря на то, что осталось меньше получаса, — усмехаясь, ответила аловолосая.

***

— Объявляю медленный танец! — громко прокричала Мира, врубая музыку. — Кавалеры приглашают дам, которые не вправе отказаться!

Люси сидела рядом с Мирой, которая стояла за пультом и переключала песни.

— Иди, потанцуй, — пытаясь перекричать песню, сказала Мира, смотря на Хартфилию.

— Не хочу! — так же громко ответила ей блондинка.

Она даже не заметила, как к ней направляются два парня. Только один то явно торопиться, а второй идет, зная, что она ему не откажет.

Возникнув возле Люси, Хибики берет ее за руку. Не ожидавшая такого действия, блондинка вздрагивает и поворачивается к парню.

— Лейтс? — удивленно спрашивает Люси.

— Можно вас пригласить на танец? — держа в своей руке руку девушки, спрашивает Хибики, не зная, что она ответит.

В панике Хартфилия смотрит на Миру, которая только кивает.

— Отказываться нельзя, Люси, — пропела Штраус, смотря на блондинку.

Люси аж передернуло от такого взгляда. Помесь пошлятины и радости — видимо только Мира может так смотреть.

— Хорошо, но только один танец! — строго сказала Хартфилия, вставая со своего места.

Драгнил замер, увидев, как блондинка идет танцевать с русоволосым парнем. Не осталось и сомнений, что это был Хибики. В глазах на долю секунды мелькнула ревность.
Но потом она почему-то ревность резко сменилась желанием отомстить. За что именно не знал и сам Нацу, но ему хотелось, и он решил, что так надо.

Подхватив под руку какую-то девушку, которая ходила за ним по пятам, он ушел на край зала.

Люси и Хибики находились почти у выхода, но Драгнил все равно видел их. Видел, как руки Лейтса спокойно находились на талии, видел, как он смотрел на Люси, которая была почти на голову ниже него. И это все ужасно бесило его. Странно, но то, что Нацу сказал Люси, было правдой.

Песня подходила к концу, как и время. Конец старого года уже скоро.

23:59…

Счет шел уже на секунды. Все с замиранием сердца смотрели на большие настенные часы, стрелки которых уже подходили к цифре двенадцать.

00:00

Один!

Все как один уставились на часы, беря бокалы, которые разносила Мира.

Два!

Люси настолько резко отцепляет от себя Хибики, который хотел ее поцеловать.

Три!

Прорываясь сквозь толпу, она не может увидеть ту розовую шевелюру, которую имеет Драгнил.

Четыре!

Нацу не сразу заметил, что Хартфилии уже нет рядом с Лейтсом.

Пять!

Розоволосый отталкивает от себя девушку с которой танцевал. Он даже не заметил, как она разочарованно смотрела на него, явно не понимая, почему он ее оттолкнул.

Шесть!

Хартфилия пыталась выбежать к центру, но из-за того, что народу стало много, туда было просто не протиснуться. Она чуть было не психанула по этому поводу. А за ней на всех порах шел Хибики, который не очень-то и хотел, чтобы она от него уходила.

Семь!

Куча народа разошлась по сторонам, создавая полукруг вокруг центра. Их попросила об этом Мира, наблюдавшая за обеими парочками.

Восемь!

Остановившись, Хартфилия смотрела прямо перед собой. В нескольких метрах стоял он. Тот, кого она искала.

Девять!

Тяжело дыша, он не видел перед собой никого, кроме той, что стояла и смотрела на него. Неожиданно схватившая его сзади девушка слегка его напугала. Но он оттолкнул ее и начал движение к Люси.

Десять!

Блондинка сорвалась на бег, но ее тут же остановил Хибики, который прижал ее к себе, не намереваясь ее отпускать. Пнув его в ногу, она побежала к Драгнилу, который тоже ускорился.

Одиннадцать!

Они находились уже рядом друг с другом, держась за руки. Они просто смотрели друг другу в глаза.

Двенадцать!

— Я люблю тебя, Люси, — тихо шепчет Нацу, поддерживая ее за талию.

— Ты уже говорил это, — улыбаясь, Люси прижимается к парню еще сильнее.

— Я знаю, — последние слова, перед оглушающим визгом всех.

Аккуратно коснувшись ее губ, он не обращает внимание на парня, который бежит к ним. Но дорогу Лейтсу перекрывают Эрза и Жерар. Нацу улыбается прямо в губы Хартфилии, из-за чего она лишь теснее прижимается к нему.

Сзади Нацу бежит брюнетка, чье имя известно как Кагура. Но ей тоже перекрывают путь Грей и Джувия, которые как ни странно держались за руки.

Жизнь наладится, нужно только время, которого у них теперь предостаточно…
    Комментарий к Глава 22 спешл!
    Отчасти это спешл, который касается только отношений Нацу и Люси. Ну авторша не знала куда запихнуть Новый Год)
Моя группа: https://vk.com/graycoteyko
Не вступите, натравлю на вас собак, ибо мне хочется знать ваше мнение. Не хотите писать комменты сюда, пишите туда!

========== Глава 23. Спешл! ==========


Как они так быстро решили устроить себе свадьбу? Да еще и в один день с Лексусом и Каной! Просто немыслимо.

Возможно, тут постарались еще и другие. Ну, например, та же Мира, у которой глаза горели ярким пламенем, когда Нацу заявил, что Хартфилия только его и он не собирается ее никому отдавать.

От этих слов, Люси тогда так покраснела, что при всех решила избить Драгнила за его конкретность.

Все тут же дружно решили, что они просто не смогут быть вместе, однако одним поцелуем розоволосый уладил все проблемы, качающиеся его жизни.

И здесь у Штраус уже не осталось сомнений. У них будет свадьба, причем в ближайшее время. На этом настояла Эрза, которая ждала себе крестника.

— Как думаешь, то, что мы за раз вдвоем выходим замуж, не будет проблемой для регистратора? — спросила Люси, завязывая корсет на платье будущей Дреяр.

— Ну не знаю, наши вроде как урегулировали этот вопрос, — пожав плечами, ответила Кана. — Тебе не страшно?

— А кого мне бояться? Нацу, что-ли? — немного посмеиваясь, спросила Люси, смотря на шатенку через зеркало.

— Возможно и его, — тихо произнесла Кана. — Надеюсь, ты не забыла, что он с тобой сделал?

Глаза Хартфилии расширились, и остатки ленточки выпали из рук. В глазах предательски застыли образы воспоминаний о том дне. По щекам покатились первые слезы.

Резко развернувшись, Альберона успевает прижать к себе блондинку, прежде чем она зашлась в рыданиях. Ей до сих пор было больно. Воспоминания до последнего давили.

***

Алтарь. Перед двумя девушками, которых под руку вел Гилдартс, стояли два парня. Уверенный в себе блондин и неуверенный розоволосый.

Они оба смотрели на своих будущих жен. Если Лексусу казалось, что они должны быть рады, то Драгнил же прекрасно понимал, из-за чего платье Альбероны имеет мокрое пятно.

Голова тут же опустилась вниз. Он и сам до конца не понял, что происходит. Но он прекрасно понимал, что хочет быть с ней. С той, которая смогла на него орать в его же доме. С той, которая всегда встречала его пьяного терпела издевки.

Он взглянул на свою будущую жену, только тогда, когда она уже стояла возле него. Нацу отчетливо видел, как сияют ее глаза.

И впервые за столь долгое время он позволил себе улыбнуться. Так искренне, как умеет только он.

— Сегодня мы все здесь собрались, чтобы скрепить узами четверых молодых людей, — улыбаясь, произнесла женщина, оглядывая каждого. — Этот день очень важен для вас, брачующиеся.

Тишину, которая образовалась в этом момент, нарушала лишь тихая песня, которую играла пианистка. Все молча наблюдали за тем, как регистратор говорила свою речь.

Все как заворожённые наблюдали за парами, что стояли у регистрационного стола. Текст женщины почти закончился, поэтому она подняла глаза.

— Согласны ли вы, Лексус Дреяр, взять в жены Кану Альберону? — спросила женщина, смотря на отдельную пару.

— Да, — коротко ответил блондин, поворачиваясь к своей супруге.

— Согласны ли вы, Кана Альберона, взять в мужья Лексуса Дреяра? — переводя взгляд на девушку, сказала регистратор.

 — Да, — тихо сказала шатенка, смотря прямо в глаза своему супругу.

— Согласны ли вы, Нацу Драгнил, взять в жены Люсьену Хартфилию? — спросила регистратор, смотря прямо на розоволосого.

Нацу держал ладони блондинки в своих руках. Такие маленькие, но нежные. Эти ручки могли сейчас спокойно выкрутить ему руки и начать кричать. Когда вопрос достался розоволосому и отчетливо почувствовал, как девушка вздрогнула. Такая реакция была у нее всегда, когда называли ее полное имя.

— Да, — как-то неуверенно ответил Драгнил, смотря на Люси.

Лицо Хартфилии немного вытянулось, но она все так же смотрела в глаза парню.

— Согласны ли вы, Люсьена Хартфилия, взять в мужья Нацу Драгнила?

Смотря в такие родные зеленые глаза, она вспомнила все моменты, которые происходили с ней.

Туда вписался тот новый год, где они познакомились. Различные мероприятия, где они всегда были вместе. Смерть матери. Две враждующих группировки.

Это казалось таким не далеким, но в тоже время, это уже нельзя было исправить.

— Да, — улыбаясь, ответила блондинка, чем заставила парня широко раскрыть глаза.

Дреяры смотрели на них и улыбались. Все-таки правильно Кана сделала. Заставила ее вспомнить все, что связано с ним. И взвесить все «за» и «против». И, по-видимому, «за» оказалось больше, чем «против».

— Обменяйтесь кольцами, — кивая на колечки, которые лежали на двух подушечках.

Пары кивнули и сделали это. Так аккуратно, бережно и нежно они касались друг друга.

В дверном проеме показались две маленькие головки. Белая, как снег, и синяя, как цвет неба. Хеппи, держа в руках ладонь Шарли, тихо пробирались в зал, стараясь не нарушить церемонию бракосочетания.

Но без внимания они все же не остались.

Улыбка на долю секунд озарила лицо Нацу, перед тем, как он взял в руки фату. Открыв лицо блондинки, он увидел маленькие дорожки слез, которые стекали по розовым щекам. Аккуратно убрав их с ее лица, он нежно ее поцеловал, стараясь как-бы искупить все свои грехи.

И теперь уже Драгнил спокойно приняла его извинения.

Подписав документы, два парня подхватили своих жен и на всех парах вылетели из зала.

Уже около выхода Люси и Кана на бегу кидают свои букеты. Один приземлился в руки Миры, а другой в руки ничего не понимающей Джувии. Он буквально свалился ей на голову.

И теперь их уже никто не успеет догнать. Всем придется их ждать в здании гильдии (группировки). А они так скоро не вернуться.

***

Смеясь, две молодые супружеские пары, подбегали к парку развлечений. Быстро скинув с себя платья, девушки остались в заранее одетых под платья нарядах.

Кана одела на себя майку и джинсы, а Люси водолазку и легинсы.
Начало марта. Оно выдалось вполне теплым, поэтому девушки позволили себе маленькую шалость.

— Ну и что вы на нас так смотрите? — спросили хором девушки, смотря на своих мужей. — Нам можно, а вы как хотите.

Хмыкнув, парни скрылись и спустя 10 минут вышли в свободной простой одежде.

— Мы, знаете ли, тоже подготовились, — подмигивая, ответил Нацу, смотря на Люси, которая широко раскрыла рот. — И закрой ротик, а то муха залетит.

— Ну, вообще-то, они еще спят! — как будто всезнайка, ответила блондинка.

— Иди сюда, спящая ты моя, — притягивая к себе женушку, ответил Нацу. — Идите, через два часа собираемся здесь же.

Кивнув, они парами разошлись в разные стороны.

Лексус и Кана направились на аттракционы, а Нацу и Люси пошли в первое же кафе.

Уже сидя за столом, розоволосый задал блондинке вопрос, который мучил его с самого загса:

— Почему ты сказала «да»?

— А я должна была сказать «нет»? — вопросом на вопрос ответила Люси, отрываясь от меню.

— Я не об этом. Просто твое состояние, когда ты зашла в зал, было, мягко говоря… — начал было говорить Драгнил, но его перебили.

— Не очень? — тут же нашла, что сказать миссис Драгнил.

— Да, — ответил Нацу.

— Потому что я люблю тебя, и мне плевать, что ты сделал, — сказала блондинка. — Просто я хочу верить в то, что ты исправился и пойдешь по правильному пути.

Лицо розоволосого осветила улыбка. Он прямо на глазах раздевающей его официантки, поцеловал свою жену.

— Ты теперь моя жена и так просто от меня не свалишь, — ответил парень, отодвигаясь от девушки.

— Да знаю я! — задорно произнесла Люси перед тем, как сделать заказ.

Вот так образовалась новая семья, которая просто любила друг друга, несмотря на все беды.
    Комментарий к Глава 23. Спешл!
    Думаю, все понимают, что этот фанфик когда-нибудь закончиться. Мне не очень бы хотелось с ним прощаться, но и писать одни только спешлы уже не ахти.
Я обещала вам вторую часть. Она будет. Вот только я не знаю, нужна ли она вам. 
Так же собираюсь участвовать с этой работой в фестах.
https://vk.com/graycoteyko
вступите и порадуйте автора, которому сегодня испортили настроение)

