***********************************************************************************************
i do not forget
https://ficbook.net/readfic/5663208
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: t e a r. (https://ficbook.net/authors/2136817)


Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: чигу 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Юмор, Флафф, Повседневность, Hurt/comfort, AU, Эксперимент, ER (Established Relationship), Учебные заведения, Первый раз, ДружбаПредупреждения: Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  146 страниц
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
восемнадцатилетний Чон Чонгук когда-то пообещал своему шестнадцатилетнему парню Пак Чимину, что устроит ему шикарную первую ночь, как только Чимину исполнится восемнадцать, но оказалось, что их отношениям придет конец спустя какое-то время. Но обещания исполнять надо, Чон Чонгук. 

Посвящение:
любимым чигудрочерам)0)))

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
я постараюсь это сделать красиво)

========== тайд ==========

***

— Хей, Чимина! — легкий и приятный голос заставляет Пака вынырнуть из мыслей и развернуться посреди школьного коридора, чтоб посмотреть, кто же его окликнул.

Чон Чонгук.
Красавец школы и альфа самец, который просто поражен незаметным Пак Чимином, парнем, который младше его на два года, с самой стандартной внешностью школьника: обычные черные волосы, смуглая кожа, полные губы и школьная форма. Чимин не помнит, когда этот старшеклассник успел так сильно к нему привязаться, но однажды позанимавшись с ним в танцевальном зале, тот решил, что они бест френдс форева и может добавлять разные суффиксы к его имени.

Чимин останавливается, и ждет пока Чонгук подойдет ближе, чтоб не орать через весь коридор.

— Что? — тонко и мелодично спрашивает Чимин, а Гук ухмыляется и подходит почти вплотную. Он немного выше самого Пака, но выше же.

— Слышал по новостям, что ангел с небес упал, но я тебя не выдал, — и строит лицо, типа он только что очаровал этой тупой фразой парня напротив.

— Ты дебил? — Чимин правда в шоке и не понимает, что этот Чонгук себе позволяет, так еще и исполняет такое, словно он девчонка какая-то! Но внешне, конечно, признаков удивления, смущения и шока не подает.

— Да ладно тебе, — улыбается во всю Чон, — не хочешь сегодня прогуляться?

— Нет. — разворачивается и уходит, а Чонгуку первый раз отказали.

Чонгуку было интересно с Чи, потому что тот не поддавался, не давал лишний раз себя трогать, когда Чонгук делал что-то на людях, то стервозно отшивал, разговаривал вечно с безразличием в голосе и огрызался. Впервые так долго кто-то ломался. Но позже, Гуку показалось, что Чимин вовсе не ломается, а просто Чон ему неприятен. Все внешние признаки только и указывали на это. И Гуку уже было не интересно, ему было больно, потому что в этого незаметного стервозного мальчишку он начал влюбляться. Еще тогда, когда увидел, как он танцует.

А Чимин просто думал, что Гук над ним стебется, потому что главный самец школы не мог обратить всерьез внимания на него, самого обычного и ничем не отличающегося от серой массы учеников, и чем он мог привлечь Чонгука он просто не понимал, поэтому не верил ни единому слову, чтобы не стать посмешищем, если вдруг это тупая шутка старшеклассников.

— Чимин, — тихо говорит красноволосый парень в школьной форме, на заднем дворе, опустив голову.

Сейчас начало весны и все только распускается, оживает, и птички поют, но это все не подходит мрачному настроению Чонгука. На грубом асфальте, разлетевшись, покоятся осколки хрустальной розы, которую подарил Чимину Чонгук. Хотел подарить. Если бы парень грубо не оттолкнул словами Чона, усмехнувшись, взяв хрупкую розу из одного стекла в руку, и резко расцепил пальцы. Прекрасное изделие звонким стуком ударилось об асфальт и разлетелось по периметру. А Чимин и глазом не моргнул, когда у Чонгука сплошной шок и ужас отразилось на лице.

— Почему ты... так относишься ко мне? — робко поднимает взгляд со стекла на парня, у которого и грамма сожаления на лице нет.

— Потому что твои шуточки меня достали, Чонгук.

— Шуточки? — морщится от слова парень, потому что какие в жопу шуточки?! Чего он только не делал ради этого парня, лишь бы тот хотя бы улыбнулся! Да хоть бы взгляд в его сторону кинул! — Ты издеваешься?! — бесится Чонгук, потому что Чимин прихуел что-то.

— Ты думаешь я правда поверю, что нравлюсь тебе? Я? Самый обычный школьник? — на самом деле Чимину нравится, что Чон так ухаживает и бегает за ним, это знатно завышает его самооценку, да и Чонгук в последнее время стал действительно симпатичным, но Чимин всегда отсекает такие мысли, это всего лишь игра и тупая шутка Чонгука, он не должен влюбляться в него.

— Что в этом такого? Я тоже обычный школьник, — усмехается с младшего Чон, — ты думал, что я прикалываюсь, что ли?

— Ну… — Чимин опускает взгляд, стараясь потеряться где-нибудь среди разбитых осколков, лишь бы Чонгук перестал надвигаться на него, наступая на стеклышки разбитой розы, лишь бы сейчас не стоял так близко и не дышал в макушку.

— Пак Чимин, ты бестолочь, — по доброму улыбается, кладет руку на паковский затылок и легко целует в лоб. Уверенно, нежно и явно с большим удовольствием. Просто пусть и касание губ ко лбу, но ведь Чимин не сопротивляется, не отталкивает, не говорит грубых и обидных слов, просто стоит и наслаждается теплыми и мягкими губами, как нежно Чонгук держит руку у него на затылке. Чуть надавливает, но совсем не больно, он ощущает тепло чужой ладони и по спине проходится рой мурашек, потому что Чонгук, отстранившись, едва касаясь, шепчет на ухо:

— Будешь моим парнем? — и Чимин готов отдаться полностью ему во владения, пусть забирает целиком и полностью, каким парнем? Мужем! Только сейчас, поднимая взгляд, встречаясь с темными карими глазами напротив, не пугаясь такой близости, не пугаясь руки на затылке и пристального взгляда, не пугаясь Чонгука, Чимин понимает, как приятно Гук шептал ему на ухо, и хочет отдать ему все. Все до мелочей и даже свою молодость. Может это и шутка тупых старшеклассников и Чимин будет жалеть и ненавидеть Чонгука, но сейчас, стоя так близко, ощущая дыхание Чона на лице и разглядывая его лицо, узнавая с другой стороны, отмечая все детали: от сухих, чуть приоткрытых, губ, до пышных ресниц и четкого разреза глаз, он просто не может не прошептать такое волнующее, будоражащее и останавливающее кровь в венах:

— Да.

Чонгук прикрывает глаза, судорожно выдыхая, потому что дождался.
Чонгук, который смог.
Наслаждается заветным да, которое ждал больше четырех месяцев, наслаждается покорностью Чимина, тем что он стоит сейчас и смотрит лишь на него, и плевал он, что скажут окружающие, хотя раньше подобное не простил бы, так еще бы и что-то колкое сказал в след.

— Повтори, — открывает глаза и снова требует.

— Да ты на приколе? — смеется Чимин, а Чонгук наблюдает за тем, с какой милостью парень прикрывает маленькой ладошкой рот и хихикает, как его глаза вмиг становятся щелочками и какой звонкий и приятный у него смех; и Чонгук сам невольно начинает улыбаться.




***




— Что? Стерва Пак Чимин все же сдалась? — усмехается один из школьников, когда его друзья рассказали, что недавно видели, как Чимин и Чонгук вместе ходили в кино.

— Похоже на то, — улыбается один из парней, — Чонгук все же так старался, неудивительно, что Чимин не выдержал.

По школе начали разноситься слухи, сплетни, которые Чимин и Чонгук только с радостью слушали и угарали вместе, чувствуя идиллию и прекрасное взаимоотношение между ними. Чонгук начал узнавать Чимина с другой стороны, например, что он очень стеснительный, заботливый и ревнивый. 



Flashback



— Чон Чонгук! Мы можем поговорить нормально! Отпусти меня! — вопит младший, пока Чон, закинув его на плече посреди дороги в парке, уносит прям по направлению к фонтану.

А еще Чонгук вспыльчивый, а Чимин истеричка.

— Что за дела блять, Чимин?! — рычит Чон, и месяца отношений не прошло, так Чимин уже в изменах подозревает.

— А нечего общаться со своим Ким Тэхеном! — вопит отчаянно Чи, дубася спину Гука.

Как только фонтан оказывается поблизости, то старший немедля закидывает в него тушку в виде Пак Чимина.

— Да ты ахуел блять?! — на повышенных тонах орет полностью мокрый Чимин. Сейчас как бы блять май, и да, Чонгук, ничего такого, Чимин совсем не против искупаться в фонтане, пока твои нервы сдают, о да, это же такой кайф.
Наплевав на окружающих, на свои несдержанные выражения, они тупо покрывают друг друга матом.

— Охладись! — орет Чон, злясь не меньше. Тэхен просто одолжил карандаш, а Чимин устроил скандал на всю школу, а теперь еще и на прогулке это вспоминает и выкаблучивается, портя настроение и себе, и Чону.

— Иди нахуй! — в лицо орет своему парню Пак, потому что тот сам знал, на что идет, и это уже не паковские проблемы.

— Сука, — шипит Чон, потому что Чимин резко набрал воды в руку и облил чоновское лицо.

— Иди блять к своему Тэхену! Видеть тебя не хочу! — вылазит из фонтана весь мокрый, холодный и злой Чимин и идет по направлению на выход из парка. Окружающие явно пялятся на такую горячую парочку, а Чонгук злым взглядом пронзает спину Пака.

Большая обида друг на друга вырастает в геометрической прогрессии, заполняя собой весь разум и тело, желая мести, чтоб Чонгук понял, что такое ревновать! И дело даже не в том, что Тэхен попросил карандаш, а как он попросил.



Flashback внутри flashbacka 



— Чонгука, — бархатный голос отвлекает Чона от разговора с друзьями, а длинные пальцы касаются чужого плеча, заставляя того обернутся, и посмотреть на рыжего и худого Тэхена, с черной подводкой и милой мордашкой. — Одолжишь карандаш? — и касается губами уха, шепча, что заставляет Чонгука резко обернуться и почти отскочить.

И Тэхен знает, что Чимин смотрит, знает и делает специально, это их личные терки, откуда-то взялась вражда между ними, ибо у Тэхена дохуя чсв завышенное, а Чимин просто поставил однажды на место. И вот теперь они не взлюбили друг друга и вечно срутся, однако окружающим же в кайф понаблюдать за перепалкой, только вот, что бесит Чимина слишком сильно, так это то, что при срачах Тэхен всегда упоминает внешность, опуская и так заниженную самооценку Чи ниже плинтуса, он не умеет спорить достойно, по фактам, а лишь доебывается до внешности, сразу давая понять, что для него она жизненно необходима, без яркой внешности он вас и не заметит. Если так судить, то Чимин и правда проигрывает во внешности, у Тэ ведь рыжие волосы, привлекательное и симметричное лицо, действительно, очень красивое, но Чонгук-то выбрал Чимина. И от этого Тэхен бесится больше всего.
Ибо альфа самец всего школьного двора выбрал незаметного Пак Чимина, а не яркого Ким Тэхена? Это немыслимо! Абсурд, да и только!
Но Чонгуку, конечно, безопасней, если его парень будет незаметен, чем слишком популярен.

— Да, возьми в пенале, — разворачивается к друзьями, заново вовлекаясь в разговор.

Тэхен фыркает и уходит в класс, где возьмет с чоновского пенала этот сраный карандаш.

— Ого, Чонгука, знаешь Тэхена? — удивляется Хосок, стоящий напротив.

— Имя только, — жмет плечами Чон, не особо заинтересовавшись в выкрашенных волосах и слишком большом количестве черной подводки.

— Он очень красивый, почему бы тебе с ним не замут-

— Мина! — загораются огнями глаза Чонгука, когда он видит, как проходит мимо Чимин, улыбается так счастливо, словно они не виделись год, а то и два, и сразу же сигает к парню.

Друзья не понимают Чона, но рады, что тот счастлив, пусть и с замухрышкой, однако, они видят сильную любовь в глазах у друга.

— Отстань, — бросает Чимин, и собирается уйти, но еще ни одна самочка не уходила от Чон Чонгука.
Нононо, дорогуша.

— Что за выкидоны опять? — вмиг прекращает улыбаться Гук и занижает голос, делая его грубым и серьезным.

— Тебя это не касается.

Чон резко припечатывает к стене Пака, злясь только от его слов.

— Чимин, блять, что происходит?!

А Чимин не знает, как объяснить: «Зачем ты дал карандаш Тэхену?! » или «Зачем ты говорил с Тэхеном?!» или лучше «Зачем ты дышал с Тэхеном одним воздухом?!». Чимин не знает, как объяснить, что ему просто неприятно, что Чон общается с ним. Любое их взаимодействие отражается прям предательством каким-то что ли.



Конец flashback



Ссоры у них то еще занятие, половина их отношений состоит из обливания друг друга матом. Зато какие у них примирения.

— Что тебе надо? — Чимин открыл дверь, потому что кто-то то слишком настойчиво звонил, а родители, как обычно, на работе допоздна, поэтому Чи вечно засыпает один, но кто-то явно не хотел давать ему заснуть. И этот кто-то сейчас в сопли стоит и облокачивается о косяк двери, а алкоголем завоняло жутко.

Чонгук хоть и не виноват, но извиняться все равно пришел. Потому что это его Чимин, его вредная истеричная булочка.

— Я люблю тебя, — заваливается на Пака всем телом, произнося заплетающимся языком. Пак еле на ногах устоял.

— Чонгук! — верещит Чимин, потому что блять вот надо было напиваться в хлам!

— Чимин, — томно и пьяно шепчет тому на ухо, неизвестно откуда беря силы, и прижимает к стене, — ты такой замечательный.

Сначала, он два часа бармену жаловался на то, какой Чимин истеричный, а потом спустя пол часа рыдал, потому что Чимин потрясающий и он должен срочно к нему явиться. Прям сейчас. Пьяный в щи, но должен.

— От тебя воняет, — морщится Пак и отворачивается, лишь бы не чувствовать этот запах.

— Ты лучший, — старается поймать паковское лицо, но Чимин уворачивается.

— Отойди от меня, — пытается отпихнуть от себя, но Чонгук срать хотел на то, что там говорит Мин, ибо кроме своих мыслей он ничего не слышит.

— Поцелуй меня, — Чонгук в миг ловит паковское лицо и смотрит уже трезво, полностью держа себя на ногах.

— Зачем? — замечая адекватность во взгляде напротив, Чи все же решает покапризничать, а Чонгук усмехается с вредности его парня.

— Ты только подумай из-за чего мы поссорились, — а Чимин прекрасно помнит из-за чего они поссорились, — из-за Тэхена, Мин-а, — Чонгук еле сдерживается, чтоб не расцеловать такого домашнего и сонного Чимина.

— Я помню, — продолжает гнуть свое, признаться, Пак сейчас разревется из-за собственной глупости, но что он может поделать если вечная вражда с Кимом так сильно ранит его, а тут еще и Чонгук с ним так тесно взаимодействует. Чимин сам еле держится, чтоб не сдаться под натиском такого властного Чонгука, они оба соскучились и оба устали от ссор.

— Что тебя обидело? — в лоб задает вопрос. Чи, зная, что Гук не в курсе их перепалок, поэтому и злиться не было смысла, но Чимин истеричка и истерика взяла верх, эмоции перли через края дозволенного, а стерва так и вырывалась. Да ну тут и понятно-то, Тэхен так прижимался к Чону, что и не скажешь, что Чимин его парень, а не Ким.

Чимин молчит, потому что знает, как это будет глупо выглядеть, опускает взгляд, но Чон резко дергает за подбородок, не давая младшему уйти от разговора.

— Если ты скажешь, что так сильно тебя расстроило, то это поможет избежать подобных срачей в дальнейшем.

Чимин это блять прекрасно понимает, но ему как-то стремно говорить, он знает что старший будет ржать, это точно.

— Мне не нравится, что ты общаешься с Тэхеном, — старается как-то посекретнее выдать, однако, Чонгук так не считает.

— Почему?

— Потому что он меня раздражает. И жмется к тебе слишком сильно, — и большего не надо, а Чонгуку этот Тэхен никем важным не приходился, поэтому он, наклоняясь к паковскому лицу, усмехается и шепчет.

— Сразу бы сказал, — а уже почти целуя, — я и не общаюсь с ним.

— Да конечно! — от неожиданности Чонгук аж отлетает от лица напротив, — А кто карандаш ему дал?!

Чонгук сначала хлопает ресницами, а потом смеется и снова принимает попытки поцеловать свою истеричку.

— Ты такой милый, Мин-а.

— Зачем ты дал ему карандаш?! — не дает договорить и, наконец, поцеловать себя Пак.

— Ну я ведь тогда не знал, что он тебя раздражает, — мда, Чимин, об этом ты не подумал, поэтому сейчас стой и хлопай ресничками, осознавая свою тупость.

— Ой.

— Ой? — выгибает бровь старший, — Это все что ты мне скажешь?

— Ч-Чонгука, там такой фильм начался! — старается выбраться из плена младший, но Чон так не думает и лишь сильнее прижимается к теплому и миниатюрному Чимину.

Старший кладет холодную ладонь на паковскую щеку, чувствуя тепло под ней, Чимин в этой большой полосатой кофте, домашних шортах и растрепанными волосами, сносит Чонгуку голову, его хочется обнимать, целовать, любить и Чон забивает на истеричные закидоны, отдаваясь чувствам сполна. Целует нежно, с напором обхватывает пухлую верхнюю губу, чувствуя обрывистое дыхание и тепло, что-то щекочущее запорхало в груди, где расцветает сад, когда Чимин кладет руки поверх двух чоновских, что покоятся у него чуть ниже щек, не давая тем самым младшему отстраниться на миллиметр, и сам прижимается к холодному телу напротив. На улице вечерами прохладно, а Гук в одной толстовке и Мин хочет его согреть, а Чонгук хочет согреться, зарыться в черные волосы носом, обнимать крепко, но сейчас они со страстью целуются, сминая губы и выбивая из чувствительного Чимина редкие стоны, половина которых тонут в мокрых поцелуях, чоновский язык мягко касается чужого, проскальзывает по зубам и небу, а руки давно уже не контролируют себя, медленно опускаясь с груди до талии, позволяя прижиматься торсом к торсу напротив, оглаживает таз, бедра, а когда на паковский пах приходится слишком сильное давление, ибо Гук уже не может держаться, то Мин выгибается и берет высокую ноту в стоне, а большие ладони соскальзывают на ягодицы.

— Мин-а, — томно шепчет Чонгук, стараясь держаться до последнего, но как тут держаться, когда такой беззащитный и сексуальный Чимин, с опухшими губами, полу прикрытыми глазами, тяжело дышит и сам прижимается, — я хочу тебя. — и снова целует, сильно сжимая бока напротив, чувствуя ужасное желание и возбуждение, он часто засматривался на паковскую фигуру и просто не мог не закусывать губу, когда такая задница ходила перед ним, а теперь он сильно ее сжимает в своих руках, прижимает Чимина к стене, а Чимин прижимается к нему, кусает его за губы и еле слышно стонет. Они делают все как-то по инстинктам, хотят поэтому и делают, целоваться Чимина, конечно же, научил умелый на все руки Чонгук, и как трахаться, надеется, что научит тоже. Но не сегодня, Чимину только шестнадцать, а тот совсем забивает хуй на сон соседей, на скорый приход родителей и все правила приличия, запуская руки под толстовку и толкая старшего к себе в комнату.

И Чонгук даже ничего не понимает, пока его не толкают в грудь и он падает на кровать, а развратный Чимин садится сверху, ужасно стесняясь собственных действий, но желание так сильно берет вверх, да и желание, чтоб Чонгук знал, что Чимин не просто какой-то школьник, он быстро учится, не дает упасть в грязь лицом, и он делает все, чтобы выглядело профессионально, но дрожащие руки, потерянный взгляд и незнание куда деться, палят конкретно Чимина, но Чон просто промолчит, все же его мальчик старается. Мин и вправду делает вид, что делает что-то не в первый раз, умело выполняя все, что ему кажется нужным, а на деле-то внутри сгорает от ощущения стыда и неловкости. После того, как они первый раз поцеловались Чимин вообще избегал своего парня, потому что Чонгук долго хвалил его умение быстро учиться, и даже сомневался, не целовался ли Чи уже до него.

— Чимин, — тяжело дышит Гук, останавливая парня, который вовсю уже разошелся, им обоим сложно, потому что Чимин девственник, а Чонгук нет, и когда тут такой развратный Чимин, то сдерживаться сложно.

— Мм? — и от этого мм хочется кончить, да, Чонгук?

— Будь терпеливее.

— Зачем? — и снова хочет поцеловать, но Чонгук останавливает

— Затем, что тебе всего шестнадцать, — уже строже говорит Чон и смотрит в томные, полные желания и возбуждения глаза напротив.

— И что?

— Чимин, ты еще мал для такого, — смеется Гук, а Чимин мило дуется.

— Ты сам переспал первый раз в шестнадцать! — и громкими шагами уходит из комнаты, топая пятками.

— Так я актив! — и смеется, потому что Чимин превратился обратно в милую булочку.

Вообще Чонгук не понимает, как в одном человеке может смешиваться стервозность, сексуальность и невинность. Как это все поместилось в одном Паке? 

— И когда же я стану взрослым, для такого? — появляется в проеме Мин, с кружкой чая, отпивая из нее.

— Ну, — задумался Гук, — в восемнадцать.

— Когда?! — и чай быстро оказывается на полу: из кружки в рот, изо рта на пол.

— А что?

— У меня сейчас возраст согласия! — пытается все же что-то доказать младший.

— И что, мне подойти к твоим родителям и попросить с тобой переспать? — смеется Гук, все еще лежа на чужой кровати, наблюдая за своим домашним Чимином.

— То есть, в восемнадцать ты переспишь со мной? — выгибает бровь Мин.

— Пересплю.

— Обещаешь?

— Слово пацана, — а потом добавляет, — а мне чай? Чимин, хозяйка из тебя никакая, — встает с кровати и идет на кухню.

— А тебя вообще-то никто не звал, — так, на секундочку напоминает обнаглевшему Чонгуку.

— Так и знал, что ты плохая хозяйка!

— Чонгук, ты пришел без приглашения!

— И как тебя только в мужья брать?

— Чонгук!

========== твиэ ==========

***



Все ссоры, выходки Чимина Гук терпел, а Чимин просто ничего поделать с собой не мог, это его натура, он такой есть, Гук конечно ни разу не сомневался, потому что кроме вечных закидонов с Чимином было приятно иметь дело. При проблемах Чонгук рад был высказаться парню, он был не только его второй половинкой, но и братаном.

— Понимаешь, мне сложно. — снова выговаривается Чонгук, сидя с Мином на балконе и попивая почти остывший кофе.

— Не переживай сильно, Чонгук, если так париться по каждым проблемам, то можно с ума сойти. — и Чон прислушивается, потому что младший прав, — Просто подумай, на данный момент проблем у тебя нет. Именно сейчас, вот в эту минуту, у тебя нет проблем.

И ведь действительно, проблем нет. Сейчас он сидит с Чимином, пьет вкусный кофе, он в уюте, и рядом человек, чья поддержка необходима.

— Спасибо, Мин-а, — наклоняется чуть ближе, и ловит губы напротив, ухмыляясь, потому что Пак теперь не пугается, когда Чон его целует, не отворачивается, а сам жаждет, сам тянется. Просто с Чонгуком целоваться приятно, он делает это умело, знает толк, а Чонгуку нравится целовать пухлые, мягкие и такие родные губы.

С Чимином было даже приятно молчать и это высшая степень отношений, когда вы достигли единения, и слова вам не нужны.

Но от истерик Пака конечно не укрыться. Чонгук терпел долго, начиная от:

— Мин-а, ты такой милый, когда злишься.

Дальше было:

— Чимин, что за закидоны?

Заканчивая безразличием. Да, просто уходя от вечных скандалов, уходя к друзьям, которые помогали отвлечься от скандального и вечного пмсного Пака, у которого по венам течет истеричность, но, кроме того, и стервозность. Пак Чимин настоящая стерва, что так манит Гука, но все та же ранимая булочка, которая по ночам переживает и плачет, понимая, что виноват, но однажды Гуку так все осточертело, что на разговор уже идти и не хотелось, а привычные Паку фразы извинения ничем не успокаивали.

— Чонгука! — останавливает голос в коридоре старшего, и он, вздыхая, останавливается.

— Идите без меня, — бросает друзьям, разворачиваясь.

— Чонгука, — в глазах у Пака беспокойство и сожаление, огромное море раскаяния и любви, — извини, что я так повел себя вчера, просто… Ты ведь знаешь меня, я не умею сдерживать свои эм-

— Чимин, — и от этого строго и уверенного Чимин, которое больно бьет по ребрам, резко выбивая воздух, хочется выть, Пак видит уверенность в глазах старшего, его безразличие, которое оказалось в последствии долгого выбивания нервов, Пак Чимин лично высосал все эмоции из Чона, своими выходками, — я устал.

— Извини, Гука, прости пожалуйста, — Чимин отчаянно просит прощения, стараясь откинуть все догадки, что хочет сказать его парень, но тот стальной и прочный, как стена, и думать не надо.

— Мы расстаемся.

Два слово больно вонзаются, одно в душу, второе — в сердце.

— Прости, Чонгука, — хватается за его пиджак, как за последнюю попытку быть вместе, заглушая поток обычной гордости пробкой любви, и стараясь не кричать, чтоб не привлекать внимание вечно любопытного общества подростков.

— Я все сказал, — убирает маленькие пухлые пальчики с пиджака, которые так любил держать, да и просто любил Пака целиком, и, разворачиваясь, уходит к друзьям, оставляя разбитого Чимина.
Пак долгое время просто отказывался понимать, что Чон больше не его. Но понимает окончательно, когда никто по ночам не звонит и не шлет тупые сообщения. Тогда Пак старается сделать хоть что-то, лишь бы вернуть все на свои места.

22:06
«Чонгука, ты ведь пошутил тогда в школе?»

22:06
«Тупая шутка вообще-то!»

22:07
«Я так испугался, думал, ты это серьезно.»

А на сообщения никто отвечать и не собирался.

22:20
«Чонгук, ты спишь?»

И Пак до последнего внушает себе, что Гук просто спит.
Но на следующий день Чон просто проходит мимо, не смотря, не касаясь, проходит, как обычно было до этого, не замечая обычного Пака, удивляя своим поведением друзей.

— Чон-а, что произошло? — интересуется Хосок, — Почему ты не поздоровался с Чимини? — даже чутка сердится, ибо за время их отношений Чон-старший полюбил Пака и его щечки, пусть он и пухляш, но Хосок рад был, что Чонгуку плевать на внешность, он был приятно удивлен.

Но Чонгук ничего не отвечает, ни своему хену, ни Чимину на сообщения, хотя отчаянно смотрит на открытый диалог, откуда приходят сообщения Пака.

12:03
«Эй, что это было?! Даже здороваться не будешь?!»

Только спустя неделю тотального игнора Чимин понимает, что Чонгук больше не его, он не может писать ему сообщения, не может устраивать ревностные сцены, не может что-то запрещать или что-то просить, просто не имеет права. Они теперь друг другу никто, и Чимин это понимает, когда Чонгук, стоя в школьном коридоре, обнимает за талию рыжего Тэхена. Тогда Чи становится плохо, начинает кружится голова, словно после карусели, и он заваливается в туалет. Живот резко скручивает, а на глазах скапливаются слезы, Чимин не верит, что Гук мог с ним так поступить, конечно, Чим не ангел, но… Пак оседает на плитку, тихо рыдая, потому что еще пол года назад знал, что не нужно связываться с этим Чон Чонгуком! Ебал он эту его хрустальную розу! И тот день он тоже ебал! Вертел он на хую этого блядского Ким Тэхена вместе с Чонгуком, да пусть хоть поебутся! Чимину похуй вообще! Истерика накатывает и укрывает большим одеялом, обида и ненависть разжигается в молодом теле, но больше Чонгука Чи ненавидит себя, из-за своего вспыльчивого характера, чрезмерной ревности и нежеланием делить Чонгука с кем-то еще. Пак не хочет больше и видеть его, но как, если они вместе учатся, и счастлив, что этот год у Чона последний и он скоро заканчивается.

— Йа, Чимина? — Хосок пугается, когда видит зажатого парня, а когда узнает в нем Пака, то сразу подбегает. — Все хорошо?

— А по мне блять не видно? — сквозь слезы говорит Мин, стараясь не срываться на невиноватого Хо.

— Извини. — действительно тупой вопрос, — Ну чего ты? — поднимает чужое лицо, мокрое, красное, Чимин похож на маленький клубочек милашности, который сейчас густо льет слезы, — Ах, Чим-а, посмотри на свое лицо…

— Я тебя сейчас ударю, Хосок, — сейчас Чимин не в настроении слушать, какое у него лицо, он просто хочет чтоб его успокоили, а старший, видимо, этого делать не умеет совсем.

Хосок сглатывает, понимая, почему Чон расстался с этим поганцем, тот совсем не милый. Но эти мысли быстро улетучиваются, когда младший начинает маленькими кулачками вытирать слезы.

— Ну же, Чимин, что произошло?

— Ничего. — буркает Пак, — Зачем ты пришел?

— Ну вообще поссать как бы…

— Ну так иди и ссы.

— Я не могу, ты ведь плачешь, — и вытирает слезы с милых щечек.

— И что? Всем как-то насрать, что я тут делаю.

— А мне нет, — Хосок смотрит в эти глаза и хочет дать Чонгуку в ебало, ибо такое чудо да еще и бросить, с ума сошел.

— Идем, — поднимает за руку младшего.

— Куда? — вопит Чим, шмыгая носом, старший загребает его в объятия, и они в обнимку выходят с туалета.

— Эй, Чонгука! — зачем-то зовет Чона-младшего старший, а Чим хочет сквозь землю провалится, а еще все волосы Тэхену вырвать, ибо тот прижимается, да еще так открыто. А Чонгук вообще не против, видимо, уебок.

Хосок сразу замечает оскал и негодование на лице у младшего, и мысленно аплодируют себе.
Браво, Чон Хосок, ты такой молодец, супер, класс, вау, — кричат воображаемые фанаты, а Хосок улыбается шире.

— Я тут заберу Чимина, раз уж вы расстались, окей? Думаю ты не будешь против, — и подмигивает.

— Ты че такое говоришь?! — пищит Пак.

— Молчать, коротышка, это мой план, — шикает на него старший, — просто веди себя естественно, — и берет Чимина за руку, специально останавливаясь спиной к наблюдавшему Чонгуку, склоняется к младшему и вытирает большим пальцем остатки слез, но с ракурса Чонгука выглядит это, как поцелуй. Вот жеж Чон Хосок, продумал все.

— Очень тупой план, — говорит Чимин, идя за старшим.

По школе разносятся слухи и всякие сплетни о расставании самой шумной пары, ибо скандалы в школе?
Говно вопрос.
Считай, уже сделано.

— Я слышал, что Чимин его бросил, после того, как ему не понравилось свидание.

— А я слышал, что Чонгук изменил ему с Тэхеном.

— Это бред, они расстались, потому что Чимин заебал его.

Разные гипотезы, не пойми откуда брались, а тупые вопросы, мол:

— Чимин, а это правда, что Чонгук тебе вечно изменял?

— Чимин, это правда, что Чонгук пытался тебя принудить на секс?

— Чимин, ты сука! Тебе не угодишь! Что не так сделал Чонгук, чтоб ты его бросил прям у всех на глазах?!

И прочее, лишь добивали бедного Чимина. И учеба становилась настоящим испытанием.

— Бросьте, все знают, что нашу стервочку и недотрогу Чимини бросил Чонгук, — запел своим бархатным голосом Тэхен, мешая Чимину сосредоточиться на учебе.
Парень лишь закатывает глаза и терпеть его выходки не будет, конечно же. Что ж тебе, Ким Тэхен, не живётся-то без вечных перепалок?

— Завали ебало, Тэхен.

— И так он разговаривал и с Чонгуком! — конечно, народа много собралось посмотреть на вечно враждующую пару, которая теперь и пацана делит, — Поэтому и бросил, кому нужен парень, который не следит за своим языком.

Все послушно закивали и начали переговариваться между собой, вызывая усмешку у Чимина. Как глупо судить об их отношениях, даже не зная, что в них творилось. Но им всем не понять. 

— Да и кажется Чонгук просто понял, что всякие Пак Чимины лишь портят его репутацию, — и снова внешность, как же без унижения по поводу внешнего вида, — ты урод, Чимин, и как ты смел выносить мозг Чонгуку?! Ты вообще его не достоин!

— Тэхен, — тихий и грубый голос остановил тираду Кима, и все обернулись на дверь, где стоял рассерженный Чонгук, — выйди.

— Чонгука, — удивленный Тэхен стоит и хлопает ресницами, не понимая, что так рассердило его, он ведь сказал всю правду! Как есть на самом деле!

— Не выйдешь? — выгибает бровь Чон.

— Чонг-

Старший быстрыми шагами преодолевает класс и распихивает толпу около паковской парты, сказать, что Чимин в ахуе — ничего не сказать. Мало того, что тот заявился прям в центре гнобления Пака, так еще и постарался вступиться за него. Чимин рад, что Гуку есть до него дело, до сих пор, даже спустя месяц разорванных отношений. Чон хватает Пака за руку и выводит его из класса под удивленные взгляды всех окружающих и униженного Тэхена, ведь он его должен был увести от всех!

— Не обращай внимания на то, что говорит Тэхен, — старается успокоить Чимина старший, но уже совсем не помнит, как это нужно делать и что стоит говорить.

— Да нет, он говорит правду, — смотрит куда-то в бок младший, только не на такого родного, но чужого Чонгука.

— Нет, Мин-а, — привычное Мин-а выскальзывает из уст, и Чонгук немного в ахуе с себя же и проклинает эту человеческую сущность, — он говорит неправду.

Чимин молчит, потому что не знает, что ему нужно сказать, он вообще не знает, что ему нужно делать наедине с Чонгуком.

— Ты очень красивый, — подходит ближе Чон, наконец-то, ощущая присутствие младшего, — у тебя шикарная фигура, — у Тэхена то даже и потрогать не за что, худой какой-то, Чон подходит вплотную, снова наклоняясь над Чимином, который прикрывает глаза и сам сопротивляться не может, ибо это же Чонгук. У него не получится, даже если он сильно захочет, — ты милый, — если у Тэхена эта милашность наигранная, то у Чимина она просто природная, он сам по себе милый, когда злится, когда спит, когда ест, когда капризничает, и честно, ему не хватает паковских истерик.

— Гук-а, — шепчет Чи, пока нос старшего касается его щечки.

— Мм? —  Паков рот сам приоткрывается и Чон усмехается, понимая, что Чим сам скучает и желает не меньше, чем поцелуя. Хотя оба не знают, чем это закончится. Гук опускает руки на чужую талию, а паковские ручки находят место где-то на предплечьях Чонгука. Старший опускается все ниже, ближе к губам, оба прикрывают глаза, а Чим просто не выдерживает, становится на носочки и первый целует офигевшего Чонгука, который сразу же отвечает, и сильно прижимается к Чимину, понимая, что эти губы лучшее, что с ним было.



«мягкие»



Чон целует с напором, сильно сжимая бока, и останавливается, наслаждаясь мягкостью паковских губ.



«гладкие»



Чонгук стонать хочет от того, как приятно целовать Чимина, как он скучал и как хочет навечно с ним остаться, и лишь эти губы целовать и этот горячий рот исследовать.

Чимин пухлыми пальчиками зарывается в выкрашенные красные волосы, не желая отпускать этого парня никогда и вообще, тем более, отдавать Тэхену. Сильная ревность окутывает Чимина и он больнее сжимает волосы и кусает чужие губы.

— Я скучаю, — честно произносит шепотом Чонгук, отстраняясь и давая отдышатся младшему и себе.

— Ага, конечно, — стервозно бросает Чим, — с Тэхеном не соскучишься. — и фыркает.

— Серьезно, Мин-а, я очень скучаю, — и они снова целуются, долго, нежно и грубо,  — как угодно, но потому что есть чувства.

Но ничего не меняется. Все такой же игнор со стороны друг друга, безразличие на публике во взгляде и то же расставание. Они не вместе.

Тэхен все так же ухмыляется, когда видит Чимина, ибо ощущает сполна свою победу над незаметным Паком, но только Чимин знает, как Чонгук прижимает его к кабинке туалета, или книжному стеллажу в библиотеке, как жарко и пылко целует, оставляет засосы на шеи, ревностно сжимая мягкие ягодицы.

— С каких это пор ты так подружился с Хосоком, м? — до боли сжимает красивые ляжки, раскладывая Чимина на столе в библиотеке.

— С недавних, — тяжело дыша выговаривает Чим, и снова тянется за поцелуем.

Такая химия продолжается очень долго, Чимин конечно был бы не Чимином если бы однажды не сказал:

— Почему мы снова не встречаемся? У нас все те же чувства, что за скрытность? — ему не нравится ни насмешливый взгляд победителя Тэхена, потому что победитель здесь Чимин, ни это неопределенность, и то, что они тупо кантуются по углам.

— Мы расстались, Чимин, и больше вместе не можем быть.

И это снова заставляет Чимина реветь, как сучку, и ненавидеть снова сраного Чон Чонгука.

— Тогда больше не подходи ко мне.

И сложно теперь без требовательных поцелуев, приятного шепота, разносящего в хлам все органы Чимина, сложно видеть каждый день Чонгука.

Но легче становится, когда наступает лето, когда Чонгук выпускается со школы и теперь его нет. Ни в мыслях, ни в жизни. Лето Чимин проводит в какой-то компании Хосока, где знакомится с крутым парнем по имени Сокджин, и они просто не отлипают друг от друга, становясь очень хорошими друзьями. Часто вместе тусуются, Чимин так же выслушивает за Намджуна, парня Сокджина, и как бы там ни было, но завидует другу, белой завистью, конечно, он рад, что у того все хорошо и отлично, самому просто хотелось бы. Да и чувства к Чонгуку не угасли, притупились конечно, Чимин может жить без него, понимая, что Гук прошлая глава и кококо, как там обычно любил говорить пьяный Джин, он все понимает и просто живет этим днем.

Джин уже взрослый, ему уже двадцать, но не может ничего поделать, ему нравится Чимин, этот комочек беззащитности, которого хочется научить жизни, но и скрыть от проблем. Хочется, чтоб этот парень рос у него на глазах и, конечно, быть лучшим хеном для него. Но Джин и так лучший. Намджун разрешает Сокджину нанять в свое кафе Мина, как официантом, потому что летом хотелось бы, чтоб хоть какие-то, но деньги, были, чтоб пойти куда-то потусоваться или купить дешевых шмоток. Но как говорит Джин: на красивом парне, все дорого смотрится. И это смущает Чимина, но ему нравится, что хен и не надевает на него корону, но и не заставляет чувствовать себя говном. Чимину исполняется семнадцать и друзья устраивают ему хороший праздник, все в том же кафе, накрывают стол, подарки, салют и все такое и сразу понятно, что ни Хосок, ни Намджун на такое не способны, а улыбающийся Джин как раз.
Старшие даже разрешают выпить Чимину, но Джин с каждым глотком наблюдает за тем, как чувствует себя младший и каждый раз добавляет:

— Делай меньше глотки, Чимин.

— Закусывай сыром.

— Так, ему все.

На что остальные всегда смеются и говорят, чтоб Чимин сам решал, когда ему все, а Джин бесится и доказывает, что молодому организму вредно столько алкоголя, хотя Пак даже и бокала не выпил.

— Хорошо, я больше не буду пить, хен, не переживай, — успокаивает выпившего Скоджина Пак, зная, что у того всегда на пьяную голову повышается уровень заботы о младшем.

Джин знает, конечно, про Чонгука ибо был переломный момент, когда у Чи была депрессия, но слава всем богам, Чимин стерва, которая не будет долго ныть по пацану, да еще и по какому!

Перепалки с Тэхеном, конечно, не прекращаются, потому что тот уже успел переспать с Чоном и чувствует просто высшее восхождение над Паком.



***



Как и хотели родители, Чонгук запрягается их бизнесом, учится на юриста, и спит с Тэхеном. Все, вроде как, хорошо, только усталость вечно берет вверх, а ноющий Тэхен у которого сперма в бошку бьет очень сильно раздражает и хотелось бы покоя, но какой там покой? Родители хотят и ожидают слишком многого, забывая, что Чон все еще подросток, но все равно давят, и Чонгук становится слишком серьезен и груб, из-за взваленной на него ответственности. Родители говорят, что он повзрослел, а Чонгук хочет поиграть в приставку и попить вишневого сока, но вместо этого выезжает с родителями на какие-то дохуя крутые вечера, знакомясь с сыновьями их коллег по бизнесу, и просто уставая от того, какой у него образ жизни. Из разгульного мальчишки в статного парня, всего за один год. Усмехается и отпивает дорогого шампанского, улыбаясь очередному сыну, каких-то богатых родителей. Хотя он и сам такой же. И Хосок такой же. Только тот более остервенелый, и делает так скажем, одолжение, появляясь на таких вечерах. Сейчас Хосок быстро заходит в хрустальную залу, опаздывая, извиняясь и здороваясь с такими же коллегами его родителей, а после подходит к Чонгуку.

— Привет, — здоровается Чон, беря с подноса мимопроходящего официанта еще бокал с шампанским, отдавая его старшему.

— Привет, — и благодарственно кивает на протянутый бокал.

— Почему опоздал?

— У Чимина вообще-то день рождение, — немного осуждающе говорит и смотрит, но всего мгновение, и отпивает достаточно большой глоток.

— Чимин? — как давно не слышал это имя, и оно даже как-то заставляет кишки сжаться, до сих пор принося бурю эмоций. — Вы общаетесь? — Чонгук соврет, если скажет, что ему неинтересна эта информация.

— Да, не помню с какого момента, но мы стали неплохими друзьями, — совсем забывая, кому он это говорит, Хо добро улыбается и снова здоровается с каким-то худощавым мужчиной.

Чонгук усмехается и тоже отпивает шампанского. У Чимина все хорошо, и это здорово, правда здорово. Чонгук рад, что у него все получается и нет проблем. Хотелось бы пересечься как-нибудь, ибо похвастаться тем, как он теперь выглядит, как вырос, хочется просто невероятно. Но больше интересует, изменился ли Чимин? Прошел год, он должен был немного повзрослеть, например, вырасти? Чон сам усмехается собственным мыслям, потому что прекрасно помнит, как Чи злился, когда старший его за рост стебал, хотя и сам был не особо высокий. Но сейчас Гук старается держать себя в форме, следит за телом, потому что хочется такие клевые мышцы, но зачем они ему именно, он пока не решил. Отвлекает от мыслей звонок телефона, а высвечивающиеся имя контакта заставляет поднять брови.

— Алло?

— Чонгука, ты все еще на вечере? — устало и как-то вымученно произносит Тэхен.

— Да, Тэ, извини, вряд ли встретимся сегодня, — Чон не может сказать, что Тэхен ему не нравится. Еще тогда в школе он просто считал его выскочкой и самовлюбленным, потому что вечные задирательства Чимина, да и не только его, давали так о себе думать, но спустя время Тэ начал открываться Гуку с другой стороны и всем его выходкам были свои объяснения. У Тэхена нет родителей. Его воспитывает бабушка, и от недостатка внимания он старается таким образом хоть как-то его привлечь. Тэхен не глупый мальчик, хотя зачем-то себя с такой стороны показывает. — Да и поздно уже, — смотрит на своей запястье с часами Чон, — почему ты не спишь?

— Я скучаю. — честно и тихо произносит парень, утыкаясь носом в подушку.

Чонгук усмехается по доброму, отмечая, что с этого вечера и правда неплохо было бы сорваться сейчас к Тэхену. С ним уютно и очень хорошо, тот своим оптимизмом и добротой поражает, с ним спокойно и Чонгуку так нравится.

— Я тоже, — и снова отпивает шампанского, — почему бы тебе не пойти спать, а завтра я заеду за тобой?

— Ты утром напишешь? — с надеждой спрашивает Ким.

— Напишу, — снова улыбается такой невинности старший, даже как-то гордясь, что такого Тэхена знает только он.

— Хорошо, спокойной ночи? — голос его звучит очень грустно и тихо, что заставляет напрячься, но Гук успокаивает себя тем, что позднее время и Тэ не хочет разбудить бабушку.

— Спокойной, Тэхена, — завтра он обязательно узнает, ведь может что-то его беспокоит.

— Вот это я заебался, — тяжело вздыхает Хосок, неожиданно появившись, — поэтому ну в жопу эти вечера.

— Согласен, — хмыкает Чон-младший.

— С кем разговаривал? — кивает Хо на телефон, который Гук спешит спрятать в карман брюк.

— С Тэхеном.

— Ого, — удивленно вскидывает брови хен, — вы молодцы, вижу, все серьезно? — действительно рад за друга Хосок.

— Наверно, — жмет плечами Гук.

Дальше Хосок молчит, а вскоре, вообще меняет тему и младший очень благодарен ему за это, ведь говорить о Тэхене у него не горит, не то чтобы стыдится, просто не любит эту тему.



***



Пусть Чимин и стерва, которая не обращает внимание на слова людей, которыми ему никем не приходятся, но все же вечное упоминание окружающих, и главного задиры Ким Тэхена, о его внешности дают задуматься пухленькому Чимину. Тот совсем не понимает, что сделал Тэ, ведь он с Чонгуком, вроде как, встречаются, а отношения между чигуками давно в прошлом, но это наверно так, чтоб было. Чим знает, что Тэ на самом деле не тот, за кого себя выдает, и все эти дешевые сцены, которые были год назад случились и продолжаются по их глупости. Им потом будет за это стыдно. Но у них еще год обучения вместе.

Пак стоит у зеркала в коридоре, смотря на свою реально стандартную внешность. Ему хотелось бы отличаться чем-то, например, хотя бы фигурой.

Чимин знает, что то, что он делает и что собирается сделать со своим телом опасно и может ухудшить его здоровье, но он ничего поделать не может. Он не нравится даже себе, что уже говорить об окружающих?

========== дри ==========

***



Чимин знает, что это неправильно, знает, что опасно, что последствия будут дикими, но все равно идет на это, идет, потому что его друзья уже по несколько раз сменили себе пару, а у Чимина был один, два года назад, ему скоро восемнадцать, и к своему дню рождения он хочет правда быть красивым, хочет, чтобы восемнадцатилетие он встретил достойно, в хорошей компании, месте и, как минимум, в хорошем теле. Пак Чимину надоел свой стандартный образ, он хочет отбеленную кожу, яркие волосы и красивую фигуру, и даже готов потратить кучу заработанных денег на косметику, краску и шмотки. Он сейчас считает, что в этом его счастье, ибо без яркой внешности ты пустышка, ты — никто. По крайней мере, так считает Мин. И каждый день по утрам совершая побеги по стадиону, хоть и сил совсем нет.

— Чимина, — обеспокоенно смотрит Джин, — ты точно в силах работать? Может дать выходной? — старший прикладывает ладонь с длинными пальцами на лоб младшего и старается понять, есть ли температура.

— Сокджин-хен, — уворачивается от руки Пак, — все нормально.

Бросив, не очень красиво, слова о своем состоянии, уставший и выжатый, как лимон, Чимин бредет к следующему столику.

Никто, конечно, не в курсе, как Чимин морит себя голодом, поняв, что занятия спортом для снижения веса слишком долгие, а результат хочется получить быстрее, Чимин решает сесть на питьевую диету, и, как бы там ни было, сложно Чимин делает это. Сбрасывает пять килограмм, но этого тоже мало, его максимум это шестьдесят килограмм, а дальше, как получится. В очередной раз вставая с холодной постели уже уставшим, с болью во всех конечностях и закружившейся головой, парень достает весы, становиться и видит почти досягаемый результат.

«65.5»

Тяжело вздыхая и думая, что скоро просто свалится на пол, Пак поворачивается к огромному зеркалу, понимая, что некогда накаченные и каменные ляжки превратились в желе, плоский живот, на котором когда-то были очерчены кубики пресса, и вялые руки. Снова глотая литрами воду, и питаясь одними овощами, от которых жутко тошнит уже, Пак еле заявляется на работу. Голова гудит, руки не слушаются, а ноги ватные и тяжелые, Чим еле заканчивает свою смену.

— Чимин, в самом деле! — кричит Джин, когда видит, как младший смотрит на него безжизненно, огромные круги под глазами, кожа цвета земли, потускневший взгляд, и слишком громкие крики любимого хена слишком сильно бьют по перепонкам, и, в итоге, Чимин не выдерживает. Голова падает на стол, руки ослабевают, и Паку кажется, что это конец, но это только начало. Слышит отдаленный крик Джина, который зовет Намджуна, а дальше ничего не слышит.

— Истощение, падение иммунитета и дерматит, но легкий, осложнений сильных нет, вы вовремя заметили изменения на лице молодого человека, все исправимо, — выносит вердикт лечащий врач Чимина и Джину уже самому в обморок хочется упасть, да так, чтоб больше не вставать.

— Из-за чего все это, — смотрит непонимающе Джин, и просто поверить не может, что его Чимин, его солнечный мальчик, так сильно издевался над собой.

— Я поговорю с пациентом, все будет хорошо, — видеть поникшего Кима невыносимо даже посторонним людям, поэтому врач старается успокоить парня, — не переживайте сильно.

Намджун обнимает за плечи расстроенного парня, который просто в шоке, ибо это по-другому объяснить нельзя.

— Я просто не верю в это, Джун, — садясь в большой черный внедорожник проговаривает снова и снова старший, — я не могу поверить… просто… зачем? — и смотрит с большой надеждой на ответ, но если бы Нам знал.

— Я не знаю, но мы обязательно должны с ним поговорить. — пусть Чимин и как бы посторонний человек Джуну, ведь он друг, в первую очередь, Сокджина, но за все время работы вместе парень очень привязался к этому комочку счастья, который, конечно, иногда грубит, но это по слухам от Хосока.



***



Проведенное время в больнице, конечно, было ужасно, потому что Чимина старались кормить.

— Джин? Приезжайте пожалуйста! — молит Хосок, который приехал проведать друга, но остался и на процедуры, в которых Чимина должны кормить, а тот устроил огромную истерику. Хосок чуть не усрался там, ей богу, такого разозленного Чима он еще не видел, поэтому пулей вылетел звонить старшим, ибо это, конечно, нечто.

— Что там такое, Хо? — вообще как бы они спят, ибо двенадцать дня и суббота, и хотелось бы от загруженной недели отдохнуть, но:

не сегодня.

— Тут пиздец, хен, тебе лучше приехать и посмотреть на это! — тараторит младший, ибо крики даже за дверью слышно.

— Сейчас будем, — и бросает трубку.

— Пак Чимин, вы хотите с голоду умереть?! — кричит врач на Пака, который уворачивается от еды.

— Нет, — тихо, одними губами говорит Чим, — но я не могу, доктор! Я должен… я не хочу быть толстым, — от безысходности и беззащитности Чимин начинает рыдать, да, он глуп, если думает, что лучше морить себя голодом, чем занятие спортом, да, он ужасно издевается над собой, но что он может поделать если тоже хочет быть счастлив?! Кому он нужен такой? С пухлыми щеками, большими ляжками и весом. Он считает себя самым ужасным и хочет это исправить.

— Худеть нужно правильно! Мы обеспечим вам курс диеты, только придите в нормальное состояние!

— Я не могу, — хнычет Чим, он так долго добивался этого, так долго и мучительно шел, и не может просто взять и забить на свои старания.

В палату влетает лохматый и сонный Сокджин, который с первого этажа слышал крики и истерику Чимина.

— Что такое, — пытаясь отдышаться, старший, быстро осматривает ситуацию, как несколько медсестер и два врача держат Пака и ложку с едой. — Чимин… — тяжело вздыхает Ким, — неужели тебе так важна диета? — совсем обреченно и уставше спрашивает, самому больно смотреть на такого Пака, самому тошно от того, что ничего не может сделать.

— Мне важен результат, хен.

— Чимин, о нас подумай, — за спиной стоят два парня, которых Чи расфокусированным взглядом, но узнает, — мы же переживаем, мы хотим самого лучшего тебе, поешь. — уже просто умоляет Джин.

— Кхм, — вступается Чон-старший, — почему мне не сказал, что хочешь похудеть? Я бы помог с выбором правильной диеты и мы бы вместе занимались. — строго и осуждающе говорит старший, смотря, как Мин опускает голову.

— Я думал ты не согласишься, — чувствует, как силы снова покидают его.

— Я согласен.

Чимин смотрит с надеждой и огромной благодарностью.

— Если ты выздоровеешь. — сразу ставит главное условие и Кимы ужасно благодарны Хосоку, что он собирается в дальнейшем помочь Паку и что помогает ему сейчас не умереть.

И Чимин слушается, с горем пополам, но ест больничную еду, стряпню Кима-старшего, и всякие вкусняшки от Хосока, когда он приходит и они вместе составляют расписание и программу упражнений.

— С утра пробежка обязательна, Чи, — смотрит в листок Хо. — Ее просто нельзя отменить.

— Нуу, — стонет обреченно Пак, наконец-то, придя в норму, больше нет этого болезненного вида, только улыбка и уплетающие за щечки апельсин.

— А ты как думал? — смотрит с счастьем на это чудо Чон, и поверить не может, что, наконец-то, все мучения позади и только здоровый Чимин.

— Эх, — тяжело вздыхает младший, — ладно.



***



— Надумал куда будешь поступать? — выезжая на черном тонированном геленвагене, Чон спрашивает у перекрасившегося в красный цвет Тэхена.

— Нет. — безразлично бросает тот.

— Почему? Тебе скоро восемнадцать, экзамены, поступление, не думал еще об этом? — совсем не осуждающе говорит, просто заводит этот разговор, чтоб тишина в салоне авто не давила.

Тэхен делает большой вдох и выдох, успокаивая раздражение, чтоб не сорваться на Чонгука.

— Чонгук, — и смотрит неудволетворенно, — я еще не думал об этом.

— Ладно.

И решает закончить этот разговор, не то, чтобы Чонгук был настолько счастлив с Тэхеном, чтоб благодарить судьбу за расставание с Чимином, нет. Чимин его первая любовь, и он его вряд ли забудет, как минимум, чувства к этому парню останутся надолго, сейчас, конечно, притупились, как и у самого Пака, но детские чувства и любовь самая сильная, с Тэхеном хорошо, и этого достаточно, чтоб терпеть его выходки, Чон не под каблуком, нет, ссоры конечно бывают, потому что Тэ любит и думает, что эти отношения серьезные, надолго и приведут точно к чему-то, а Чонгук просто не хочет заражения от других парней, в случае, если будет ебаться с каждым, да и все эти походы к урологам напрягают, хотя ему стыдиться нечего. Тэ у него на постоянке, так скажем, но и не только, Чонгук скорее просто привязался и очень благодарен ему, зато, что тот так сильно его любит.

— Может ответишь? — выгибает бровь Ким.

Чон так сильно погрузился в мысли, что и не услышал рингтон звонка.

«Хоби-хен»

Улыбка сама отображается на лице Чонгука и тот с радостью и огромным желанием отвечает.

— Да, хен? — с неприкрываемым счастьем говорит младший, ибо хена любит сильно.

— Привет, сейчас такой пиздец произошел, решил позвонить, отвлечься, — садится на стул Хо, вытирая пот со лба.

— Ого, что произошло? — действительно интересуется младший.

Хосок совсем на секунду забывает кем приходится Чимин Чонгуку, и беззаботно отвечает:

— Чи себя до изнеможения довел всякими голодовками.

Знакомое имя бьет по ребрам, а остальные слова по сердцу.

«Изнеможение?

Голодовки?

Что?»

— Ч-Что произошло с Чимином? — Тэхен резко реагирует на имя и разворачивается от окна, смотря строго и раздраженно на Чонгука, который, по сути, сейчас не замечает никого, кроме дороги и голоса Хосока.

Тот сразу вспоминает школьные годы и дает себе затрещину, ибо как можно было так лохануться?

— Эээ…

— Хен.

— Блять… Извини, Гук, реально из головы вылетело. — раскаивается старший, потому что те, вроде как, давно расстались, а он сейчас бессовестно напомнил.

— Ничего, так что с Чимином? — Тэхен сильно сжимает руки в кулаки, обещая при встречи разъебать Чимину голову, чтоб он раз и навсегда исчез из их жизней.

— Питьевая диета и он упал в обморок на работе, теперь лежит в больнице, но не принимает пищу, боится, что наберет вес снова.

— Какой дебил… — Чон тяжело вздыхает, мечтая прикрыть глаза и вспомнить шикарную фигуру Чи, и просто блять зачем он ее испортил?! — Кто ему вообще сказал, что он толстый?! Блять пиздец просто какой-то… — Чонгук готов вырвать язык и размазать голову по стенке того, кто сказал Чимину такое, его шикарному Чимину, хотя он давно не его, а человек, чей язык нужно вырвать и чью голову размазать по стенке, сидит прям справа, настолько рядом, что поджимает губы и не понимает, чем заслужил такое.

— Он поправится, не переживай, извини, что загрузил, у тебя наверно своих проблем немало, — Чонгук прям сейчас готов развернуть гелик и поехать в больницу к Чимину, чтобы там ни было, как бы далеко он ни был, как долго они бы не виделись, этот человек номер один в жизни Чона, он безумно любит его, пусть и понимает, что это прошлое, и нужно жить настоящим.

— Хен, проследи за ним.

И хен конечно проследит, а Чонгук теперь должен с таким беспокойством ехать куда-то, да еще с разозленным Тэхеном.

— Кто звонил? — и это не сулит ничего хорошего.

— Хоби-хен.

— Про кого говорили? — начинает с далекого Ким.

— Ты все слышал.

Ким усмехается горько и решает спросить сейчас.

— Почему он вообще тебе рассказывает про него? Кто он тебе такой? Тебя не интересует, что там с этим-

— Ты его унижал за вес? — перебивает Чон, говоря со сталью в голосе.

— Что? — не понимает сначала Ким.

— Кто в школе говорит Чимину, что он толстый? — и смотрит в глаза, но всего мгновение, а дальше снова отводит взор на дорогу.

Тэ жует губу, а потом отвечает нехотя:

— Я.

— Зачем? Что сделал тебе Чимин? Почему ты никак не успокоишься?! — злится Чон, потому что Пак, слушая таких злых и глупых людей, доводит себя почти до смерти.

— Это почему ты никак не успокоишься?! Почему даже спустя два года помнишь его?! — питается эмоциями Чонгука Ким и начинает заводиться следом.

— Потому что блять, наверно, он мне не чужой человек?!

— Вы встречались всего полгода!

— По-твоему, время, когда мы встречались, как-то влияет на мои чувства? — усмехается Чон, и останавливает машину.

— Ты что-то чувствуешь к нему? — растерянно спрашивает Ким, тоже успокаиваясь, чувствуя, как одно слово может разбить его сердце в дребезги, как больно будет услышать ответ.



«Никогда не задавай вопрос, если не знаешь, что будешь делать с ответом.»



— Я всегда к нему буду что-то чувствовать.

— Нет, — растерянно смотрит по сторонам Ким и борется с огромным желанием разреветься прям здесь, вместо этого он залазит на шикарные бедра Чонгука, принимаясь его целовать.

— Ты мой, Чонгук, — рассыпными поцелуями говорит Ким, — только мой, — Чон чувствует, как слезы Тэ капают ему на щеку, — пожалуйста, — и просто не может не положить руки тому на талию, и прижать к себе. Ему совестно, что он обманывает Кима, но, как минимум, сейчас, он сказал главную правду.



***



Пак идет с успехами к шестидесяти килограммам, только оставшиеся два скинуть знатно сложно, но Чим правда старается. Хосок видит его старания. Как тот упорно движется к своей цели, поняв, что такие диеты, как питьевая, действительно опасны, а так у него хотя бы вернулась фигура, и он стал реально стройней, вроде скинул не особо много, но щечки стали почти впалыми скулами, живот пусть и плоский, но с очерченными кубиками, руки еще надо будет качать, зато ляжки и задница на месте.

— Вах, Чимина, смотрю и не могу налюбоваться, — офигевает Джин. — Наконец-то ты выглядишь счастливым.

— Хен, — резко обнимает старшего Мин, — спасибо огромное, спасибо, правда.

Намджун легко улыбается, а дальше сам ловит налетевшего на него Чимина.

— Не знаю, чтобы без вас делал.

— Эй, не плачь, — смеется Хо, — такой милашка, — указывает на Чимина, а друзья смеются.

— Ты спрашивал на счет салона, — напоминает Нам, — мой знакомый может перекрасить тебя.

— Правда? — не верит Чим, что, наконец-то, избавится от черного цвета волос.

— Да, — кивает, улыбаясь Джун, — в какой бы ты хотел?

— Рыжий? — но вовремя говорит, — Нет! В красный! — но после машет головой, — Ненене, в пепельный!

Семейство Ким смеется с растерянного и слишком счастливого Мина и дают ему время подумать, в какой же перекраситься лучше.

— Вот, — сует визитку Нам, — скажешь, что ты от Намджуна и он поймет, — и подмигивает.

— Спасибо, Намджун-хенним! — и снова прыгает на старшего.

— Тут есть и моя заслуга, Чимин! — и правда же, старший здорово помог Чимину с нахождением стиля в одежде.

— Конечно, Сокджин-хенним.

Вообще все здорово помогли Паку, особенно с нахождением себя. И Чимин теперь светит для них той улыбкой, по которой все так скучали, особенно частые посетители кафе.



***



Красивое кирпичное здание, уветвленное плющом, сразу же вызывает у Чимина восторг и негодование, точно ли он пришел по адресу, но узорчатая табличка вещает тот же адрес, что и на растрепанной визитке, которую Чим знатно помял уже. Он заходит внутрь, а там все, как и в обычном салоне: девушка за стойкой, диванчики для ожидания и лифт, к которому Пак и надвигается. Намджун говорил, что рабочее место какого-то Шуги находится на втором этаже, и как бы можно было бы и по лестнице дойти, но он, как обычно, свернет не туда, даже в месте, где заворотов и поворотов вообще нет. Он и так может, угу. В итоге, видит стеклянную прозрачную дверь, на которой было выведено четко «SUGA»  Чимин и понял, что ему прям туда. Открывает дверь и видит еще несколько человек, которых красят девушки, к нему сразу же обращается внимание и главное, подходит парень с мятным цветом волос, вызывая восхищение и недоумение. Кожа цвета снега, узкие лисьи глаза, длинные пальцы, которые он разминает и худощавое телосложение, примерно такое бы и хотел Чим.

— Извините, я от Намджуна, — тихо проговаривает Пак, боясь выглядеть глупо, чтоб сейчас этот шикарный парень не поднял бровь и не спросил типа ты вообще про какого Намджуна говоришь. Но тот лишь кивает.

— А, так это для тебя я делал эту табличку, — усмехается даже как-то по доброму, — проходи, — и ведет за собой к стулу и большому трельяжу.

— Какой цвет? — сразу спрашивает Шуга, желая приступить.

— Пепельный, — тяжело вздыхает Мин, потому что стремно как-то, черный так приелся, даже не по себе. Шуга усмехается, потому что помнит свой первый раз окраски, и этот паренек ему очень себя напоминает.

Дальше все проходит в тишине, Шуга осветляет черные волосы, а после красит в пепельный, который иногда переливается с фиолетовым.

— Не хочешь сделать себе стрижку? — басит мятный, пугая Чимина.

— Даже такое умеете?

 Тот смотрит зеркало на него, думая, что этот парень пришел в салон и думает, что мастера не умеют стричь? Он издевается?

— То есть, да, давайте.

А дальше дело с ножницами, лаком для волос и разными расческами, которыми мятный легко управляет, превращая хаос на голове Чимина в идеальный порядок.

— Вау, — в конце говорит Чи и поверить не может, что это он. Пак благодарит этого мятного Шугу и его дар, так шикарно менять людей. Хотя Чимин даже не представляет, сколько ему нужно за это чудо отвалить денег.

— Так как ты от Джуна я сделаю тебе скидку, — подходит к кассе Шуга, и выводит что-то на компьютере. Чимин сглатывает, но кивает и готовится к неделе без нормальной еды.

.

Увидев такого Чимина, все были в шоке, особенно посетители, которых знатно так увеличилось и Джун очень благодарен Шуге, и Чимину тоже. Но больше себе. Это ведь он такой классный решил свести две судьбы мастера Мин Юнги и простого Пак Чимина. Теперь этот простой Пак Чимин просто превосходен. Хотя еще учится краситься у Джина.

— Ну не могу я, хен!

— Да не тряси ты своими руками! Веди ровную линию! — бесится Ким. — Как ты вообще выжил таким криворуким?

— Нуу, — дует свои пухлые губы, но против Джина, у которого тоже не узкие, это не прокатит.

— И не дуйся тут.

В итоге, все друзья помогают Чимину лишь бы тот не загнулся в очередной депрессии и они все празднуют шестидесяти килогроммование Чимина, все — тортом и шампанским, Чимин морковью и водой.

— Издеваются. — бурчит Мин, смотря, как все пируют, — Я тоже хочу!

— Шестьдесят килограмм ты тоже хотел!

— И получил! И торт тоже получу!



***



Но вскоре начинается самое ужасное время: подготовка к выпускным экзаменам, и подготовка к вступительным.

— Чимин, у тебя скоро день рождение-

— Хен, мне не до др, — снова погружается в учебники Чи, забывая обо всем вокруг, для него главная задача теперь — поступить. Экзамены в школе он-то сдал, никто и не сомневался, он хорошо учится, и не глупый. Но самое теперь тревожное это поступление.

Сокджин дуется на такого занятого Пака, которому теперь нет дела ни до кого и даже уволился, но Джун дал что-то типа отпуска, потому подготовка реально важна, что он и старается объяснить надувшемуся Джину.

У Чонгука тоже беда, потому что добился на лето отдыха от родителей, но Тэхен забивается в учебники и просто игнорит иногда парня и Чон просто ненавидит этот период, когда тот ни ест, ни спит, раздражен и срывается на Гука. И снова, получив смачную залепуху, Чон звонит Хо, потому что с кем еще провести время?

— Да? — отвечает на том конце, как всегда, довольный Хо.

— Привет, хен, не занят?

— Да нет, что-то хотел?

— Да, не мог бы провести со мной время? — последняя надежда, как обычно — Хоби-хен.

— Какое милое предложение, Чонгука, ты заставляешь меня краснеть.

— Ну хен. — стонет Чон, от усталости и желания провести время в хорошей компании, а не как обычно: с сериалами. Ну нет, они неплохая компания, отличная, но не двадцать четыре на семь.

— Да ладно, я тут в кафе, приходи, потусуемся, — и называет адрес, в котором работает Чимин.

— Уже еду.

Чимин приносит заказ Хосока, подходя к его столику и начиная все раскладывать, но Хо сразу убирает его руки.

— Ну же, Чимина, я твой друг, не нужно так официально, — и по доброму улыбается.

— Ладно, — не возражает совсем Чим.

— Кстати, повтори пожалуйста заказ. — вспоминает Чон.

— Кто-то придет? — неужели у его хена свиданка.

— Да, — и только сейчас доходит кто придет и куда. Застывает на месте, понимая, что пиздец как лоханулся. В который раз блять. Почему он никак не может запомнить, что этим двоим ну нельзя видеться?! Хотя нет, хули. Почему это эти двое расстались, а другим теперь пресмыкаться?

— К хену придет девушка? Или парень? Свидание? — мило щебечет Чим. — Ладно-ладно, сейчас все будет, — и уходит на кухню.

А Хосок так и сидит, смотря в одну точку.

— Джи-и-и-и-и-н!!!

========== фиер ==========

***

— Джин, родненький, любименький, извини меня, раскаиваюсь, да, не прав, козел…

— Да что такое-то? — непонимающе уставился Джин, потому что влетевший запыхавшейся Хосок очень настораживает.

— Я короче забыл, — пытается отдышаться парень, — но ты ж знаешь, — виновато улыбается, — я как телефон, тоже проблемы с памятью…

— Та-а-ак, — откладывает бумаги старший и уже принимается слушать трагедию.

— В общем, звонит Чонгук, и такой, хей, хен, как делишки и тратата, я такой, хей, Гук, все отлично сам как, и кококо, поехало, значит.

— Давай сразу к делу, — требует Сокджин, хмуря брови и внимательно наблюдая за изменениями в лице младшего.

— Так ты не перебивай. Ну так вот, он такой: «может составишь мне компанию?», а я такой навеселе, говорю, мол, конечно, приходи! И как бы скоро он будет здесь…

— Блять, — Джин нервно потирает виски, стараясь, что-то придумать, — а перенести встречу в другое место?

— Да я пробовал! А он такой мне: «хен, не исполняй и сиди на жопе ровно», ну не наглый?! — возмущается Чон, по правде говоря, реально страшно даже представить, что будет встрется они вновь, спустя два года. В отношениях, где царила дикая химия, где любовь бурлила, как лава, где два сердца бились в унисон при поцелуях, и вот, расставшись, им предстоит вновь увидеться, а после встречи стараться жить как-то дальше.

— Знаешь, Хо, — начинает резко успокоившись Джин, — мне кажется они даже и не узнают друг друга.

— Это еще почему? — не понимает, почему старший так спокоен, ведь это реально трагедия, Чим может снова что-то напридумывать, ведь ранимый до жути, пусть и стерва, но не кукла же, такой же человек, легко может погрузиться после встречи в депрессию.

— За два года посмотри, как изменились оба…

— Джин, они узнают друг друга. — говорит очень серьезно младший, потому что просто уверен, что когда так любишь, даже спустя пять, а то и десять лет узнаешь, как бы человек не менялся.

Снаружи кабинета слышится стук разбитой посуды и это заставляет нехило так дернутся Хосока от неожиданности и испуга.

— Я посмотрю, — бросает Чон и выходит из кабинета, наблюдая просто трагическую картину, заставляющую его открыть рот от шока и застыть в такой же позе: держа руку на ручке и стоя посреди прохода.

Flashback

— Сонбэ, — ласкает слух своим тонким и милым сонбэ Чимин, обращаясь к повару, — повторите пожалуйста заказ с третьего столика.

— Конечно, там Хосок сидит? — просто так интересуется мужчина лет так тридцати-тридцати пяти, с немного виднеющей сединой, которая только лишь добавляет ему брутальности и возраста, а добрая улыбка вызывает очень хорошее впечатление об этом человеке.

— Да, к нему кажется кто-то придет, встреча с кем-то. — смущенно и слишком счастливо улыбается за друга Пак.

— О, так он пару нашел себе? — тоже улыбается мужчина, но уже просто от того, что он такой человек, достаточно, оптимистичный.

— Не знаю, но, вроде как. — коротко и честно отвечает Чим, забирая заказ другого посетителя и желая удачи, выходит с кухни, относя двум милым школьницам, лет так пятнадцати, заказ.

— Ваш заказ, — слегка улыбается Пак, ставя поднос с двумя кружками обычного черного чая и двух чизкейков.

— Спасибо, — смущенно благодарят такого прекрасного официанта одна из девушек, наверно напридумывала себе чего только можно, ведь Чимин на нее так долго и продолжительно смотрел, пока ставил посуду на стол.

— Приятного аппетита, — кланится Пак, забирает у девушек остатки их мороженого в стеклянных стаканах, ставит их аккуратно на поднос, разворачивается, уходя.

Отвлекаясь на пустой столик Хосока, Чимин хмурится, думая, наверно, что старший пошел в туалет, совсем не замечая ничего вокруг, погружаясь в мысли так, что даже врезается в кого-то достаточно высокого, поднос соприкасается с предплечьем посетителя, и посуда, как и Чимин, неожидавшая вообще такого поворота, подпрыгивает на подносе, теряя былую форму и сваливается в разнобой, а ложки полетели на пол, создавая очень такой звонкий звук. Ничто не повредило посетителю, да и посуда целая, просто небольшое недоразумение. Чимин резко распахивает глаза, оглядывает, как он понял, мужчину или парня, в общем, особь мужского пола, не особо заостряет внимание на лице, начиная извиняться, проверяя одежду на повреждения.

— Извините пожалуйста, простите, вы не ушиблись?

А парень напротив залип.
Искра.
Буря.
Пепельный Чимин.

Пак резко приседает, собирая ложки и ставя их на поднос.

— Извините еще раз, — кланится Пак, боясь даже посмотреть на парня, который смиренно и очень интригующе молчит.

— Все нормально, — голос знакомый, но более грубый, что ли? Чимин не обращает внимание на все это, пока не видит, как длинные пальцы с ветвистыми венами направляются на него. Он прикрывает глаза, даже боясь представь, что сейчас будет. Но слышит лишь смешок, и чувствует как эти холодные пальцы дотрагиваются до его подбородка.

— Чим-

Конец flashback.

— ПАЦАН! — кричит Хосок, резко сорвавшийся к паре, стараясь не афишировать имя Чонгука, иначе Чимин сразу же раскроет глаза и посмотрит на него, но пока он даже не взглянул на странного парня, который сейчас держит его за подбородок, Чимин пока разворачивается в сторону бегущего и нервного хена, который резко убирает руку и становиться между ними стеной, из-за которой Чимин не может рассмотреть этого пацана, а пацан не может рассмотреть такого Чимина, хотя и вертит головой в разные стороны, но Хосок двигает головой за ним, мешая.

— Ты почему не позвонил, как приехал? — шипит старший, разворачиваясь к Чимину резко и неожиданно, беря в ладони его лицо и натягивает улыбку, — Мини, дорогой, иди работай.

Чимин отводит глазами за плечи хена, где странный парень пытается высунутся и взглянуть на него, но Хосок резко его толкает в служебное помещение что-то говоря о том, что заказ нужно отменить, но он все равно заплатит.

Как только Чимин с шоком, подносом и растрепанными чувствами в хлам остается за дверью, где нет этой странной парочки парней, то в мыслях просто «чтозанахуйблятьпроизошло?». Он потом обо всем спросит Хосока, обязан просто, и все это долго еще не будет вылазить из мыслей. Особенно тот посетитель, от которого хен так старательно его скрывал.

— Быстро на выход, — толкает к двери Чонгука, пока Чимин не вышел, чтоб вынести очередной заказ.

— Нет, хен, там Чими-

— Нет там никого, тебе показалось, — старается как-то успокоить сопротивляющегося Чона-младшего Чон-старший.

И все же младший покорно выходит, но разговор, конечно, откладывать не может.

— Это был Чимин?! — счастливо удивляется Чон, — Он… Он так изменился! Я в шоке, Хосок-хен!

Чонгук просто нахуй в шоке.

— Забудь. — серьезно требует старший, сложив руки в карманы.

— Почему? — резко хмурится Чонгук, серьезничая, и совершенно не понимая настроение старшего.

— У тебя есть Тэхен, помнишь? — да как тут блять забудешь, если он решил теперь жить с Чонгуком.

— Помню.

— Ну вот и все, или хочешь бегать от Чимина к нему, от него к Чимину?

— Я не к кому не бегаю, если ты не заметил, то я просто интересуюсь им.

— Не интересуйся. Это моя вина, что вы встретились, я прошу тебя: не выходи на контакт с Чимином. — Чонгук лишь смотрит с непониманием, ожидая аргументов.

— Он чуть не умер стараясь стать худее, из-за унижений Тэхена. Если он узнает в каких вы отношениях… — старший глубоко вздыхает, даже боясь представлять, что с его любимым донсеном станет.

— А если… Он сам захочет? — Чону ясень красень совестно за кимовское поведение, и он чувствует даже свою вину в этом, хотя даже виновник — Ким Тэхен, не чувствует себя виноватым. В общем, Чонгук все понимает.

— Я надеюсь, он тебя не узнал.

Чонгук смиренно принимает свою участь, понимая, что расстались они давно и теперь Чимин строит свою личную жизнь, а он — свою. С Тэхеном. А Чимин?

— У Чимина… есть кто-то?

— А хуй его знает, — честно отвечает старший, не собираясь мучить своего лучшего друга.

***

Дверь тихо открывается, запуская в коридор квартиры свет с подъезда и выпивший Чонгук еле как тихо входит в темную и тихую обитель, стараясь никого не разбудить, а точнее, пмсного Тэхена, ибо вот эти вот его мозгоебства заебали. Старается, наступив на пятку, снять как-то обувь, но в итоге, просто садится на пол и снимает руками туфли, снимает пиджак и где-то там его бросает, идет по стеночке в комнату и замечает свет от телевизора.

— Блять, — тихо шепчет Чон и разворачиваясь, чтоб пойти спать на диван и не слышать криков, но не успевает и сделать шагу, как из комнаты слышится кимовское:

— Куда пошел?

Чонгук вздыхает и прикрывает глаза, поверив в бога и надеясь, что обойдется все лишь презрительным взглядом и разговором на утро. Парень входит в спальню и видит уставшего Тэ, который ждал его, ибо волновался дико.

— Тебя учили отвечать на звонки или хотя бы просматривать телефон? — грубо басит парень.

— Не начинай. — отрезает Чонгук, стараясь выглядеть трезвым. Молча идет к шкафу, снимая с себя темно-синюю рубашку, расстегивая маленькие пуговички, которые его нехуево палят. Небольшую по размерам комнату заполняет запах перегара и Тэ, принюхиваясь, смотрит непонимающе на своего мужчину и хмурится.

— Ты пил? — не хочет ходить вокруг да около Ким и спрашивает напрямую.

— Да.

Тэ молча затыкает в себе обиду, понимая, что Чон пьет только в экстренных случаях, но что сейчас его сподвигло он не знает, слава богу хоть вернулся. Чонгук не считает себя виноватым, Тэ сам его целый день динамил, и что ему делать? Верно сидеть и ждать пока у него закончатся экзамены? Извините блять у него отпуск наконец-то, и кроме благодарности и удовлетворения он к Киму ничего не чувствует, так что смысла во всем этом нет. Да и он мужчина, может себе позволить.

Чон идет в душ, а возвращаясь, замечает, наверно, больше поражающие его желание, а точнее, его отсутствие — он не хочет ложиться с Тэхеном в одну кровать. Он долго смотрит на ложе, где уже на одной стороне уместился обиженный Ким, и знает, что тот хочет: извинений. Но Чонгук, разворачиваясь, идет на диван, пусть не особо там и удобно, ему так будет легче. Либо это из-за алкоголя, либо из-за Чимина. Из-за его пухлых губ, красивых глаз и маленьких пальчиков. Он все прекрасно помнит, все черты лица, но как изменился он сейчас… Чонгук потрясен просто. Наверно, это новая стадия его любви к этому стервозному мальчишке. Спустя даже два года его сердце горит синим пламенем, никак не отпустит. Да еще и когда он так изменился. Чон боялся, что тот совсем уже похудел и стал костлявый, как Тэхен, но хен видимо не дал Паку упустить свою фигуру. Чонгук конечно не все оценил и не все увидел, но даже боится притронуться.

«Значит, Чимин там работает», — думает Чон, почти засыпая и слегка улыбаясь, — «Я запомню.» 

***

— Хосока, — мило лепечет Чим. Остаток рабочего дня он никак не мог выкинуть эту ситуацию из головы, но не смог встретиться со старшим и Джин молчал и вообще все решили странно и подозрительно молчать и скрывать парня от Пака. Да, Чимин не смог разглядеть его из-за быстрого передвижения и плохого зрения. Поэтому раз не смог спросить хена вчера, выловил его сегодня, пока тот на перерыве зашел к ним.

— Даже не думай, я тебе ничего не скажу.

— Ну хен!

— Нет.

Чимин надувается, как рыба фугу, но спрашивает.

— Почему, — после небольшой паузы добавляет, — почему, хен? Что такого в том, что ты скажешь мне, что это был за парень? — и смотрит щенячьим взглядом, но совсем не специально, брови сами поползли вверх, а губы сами, как-то надулись, — Может… Просто… Мало ли у нас с ним… — но в итоге бросает, — Забудь.

— Чим? — не понимает Хо, — Ты думаешь, что… С этим парнем у вас что-то могло выйти? Типа как во всяких дорамах? — выгибает бровь старший и просто блять что.

— Нет. — старается скрыть смущение из-за сказанной глупости.

— Чимин, это был Чонгук. — Пак так и замирает, с осознанием кто и что произошло.

— Кто? — надеется, что послышалось, что старший имел Чонмуна или Чингука, но не того самого.

— Чонгук.

Имя, забытое годами, заставляет покрыться мурашками, разнося все мысли в очередной бардак, все слишком спонтанно.

— Понятно. — снова прячет все эмоции и чувства, — Спасибо, что сказал, иначе я бы и дальше продолжал всех допытывать, надеясь на что-то лучшее.

— Все хорошо? — заглядывает в глаза, в которых скопилось море отчаяния и кажется даже цвет поменялся. Стал более блеклым, бледным, светло-карий, с оттенком серого. Чимин смотрит в окно, но переводит взгляд и смотрит в ответ.

— Да, немного разочарован, но мне не впервой. — встает изо столика, ибо работу не отменяли и уходит выполнять свой официантский долг.

Целый день Чимин пару раз вымученно улыбался, но держался молодцом, просто не верится, что он встретился так близко с Чонгуком и даже не узнал его, понятно почему все так молчали подозрительно, переживали за его состояние, но все, что между ними было, это было два года назад, и он уже не должен так прочно сидеть в его голове, не должен так будоражить кровь в венах и хоть Чим не приветствует ложь, но сейчас лучше бы Хосок солгал.

Чимин ворочается на кровати, в попытках заснуть, но почему-то его мозг просто решает подкинуть несколько дохуя воспоминаний с этим чонхуем.

[Парни обедают на крыше, как и почти половина учащихся, ну ладно, половина я загнула, может, еще пары три и несколько человек, просто потусоваться пришли с друзьями, раскинувшись по всем углам крыши, стараясь остаться наедине каждый. Чимин и Чонгук сидят на своих пиджаках, точнее, Чонгук постелил Чимину свой пиджак, а сам сидит на голом, так скажем, полу. Чимин вообще не собирался угощать ничем Гука, да и готовить ему тем более, просто когда родители узнали, что у их сына есть «мальчик», то мама решила устроить им совместный обед и покормить Чонгука, поэтому дала сыну две порции.

— Твоя мама потрясающая, — довольно улыбается Чон, поедая вкусный обед из коробочки.

Чимин усмехается, понимая, что она как бы потрясающая, да, но просто Чонгук ее не так хорошо знает.

— А твоя? — робко спрашивает Мин, ибо о родителях своего парня почти ничего не знает.

— Моя тоже. Правда иногда гонит на меня, — морщит нос старший, а Чим смеется и бьет ладошкой по плечу.

— Эй, это нормально, — улыбается Пак.

— Я знаю, просто хочу, чтоб ты улыбался. — и смотрит не отрываясь от такого красивого лица, в которое безумно влюблен. Чимин отводит взгляд в сторону, но Чон пододвигается ближе, почти в полную, да хуй там, он прям жмется к младшему.

— Посмотри на меня.

Чимин преодолевает огромную неловкость, поворачиваясь к парню, понимая, насколько тот близок.

— Ты целовался уже?

— Чонгук, — старается отодвинуть парня Пак, — не смущай меня такими вопросами.

— Ну ответь, — как скала блять, не отодвигается.

Чим глубоко вбирает воздух в легкие и отворачивается от старшего.

— Целовался? — легкий шепот опаляет ухо, а мокрые от слюны тонкие губы едва-едва касаются до хрящика, Чимин пугается, но двинуться не решается, наслаждаясь.

— Отодвинься, — против своей воли говорит младший, даже не надеясь на то, что Чонгук его услышит и отодвинется.

— Нет. — ну как и ожидалось, собственно. Чонгук сильно прижимается к Паку, своей грудью к его спине и тепло дышит ему в щеку.

— Здесь люди, Чонгук. — просто так напоминает ему Пак, но когда это его останавливало.

— Похуй ваще, — просовывает ладонь под паковской рукой, и кладет ее на талию. — Отодвинусь, если скажешь: целовался или нет?

— Если нет, то, что, научишь? — усмехается Чим, бессовестно наслаждаясь близостью с парнем.

— Научу, — смотрит в глаза младшему, пытаясь найти в них уверенность и предположить, что тот скажет.

Чимин опускает голову вниз и тихо-тихо шепчет:

— Нет.

Чонгук сначала не понимает, что нет, ибо от вопроса они отошли разговором, но потом до него доходит, но смущать Чимина ему нравится.

— Что? — двигается ближе, утыкаясь куда-то в затылок Паку.

— Хватит, — шипит Чимин, резко поднимаясь, Чонгук еле успевает отодвинуться, чтоб не получить паковской макушкой по подбородку, — ты все слышал.

— Не целовался? — просто пытает младшего своими этими разговорчиками, хочется прописать ему куда-нибудь меж глаз, чтоб не лез со своими целовался не целовался.

— Нет. — перебарывает свое смещение парень и смотрит в ответ мучителю.

Чонгук хмыкает, придвигаясь ближе к губам напротив, и выдыхает.

Чонгук совсем мягко касается полных губ своими, чуть сжимая нижнюю. Чимин сначала чувствует тепло губ, которые в кашу разносят его органы, ресницы глупо хлопают, а Мин просто стоит, то есть, сидит истуканом.

— Мин-а, дыши, — отрываясь от губ, усмехается Чонгук. Чимин и сам не понял, что задержал дыхание.

— Еще, — просит Пак, утыкаясь губами в чоновские, которые совсем не ожидали такого поворота, но хотя бы теперь Чонгук понял, что Чимин и правда повторяет за ним. Какой хороший мальчик.

Гук снова, но уже более настойчиво, обхватывает губами нижнюю паковскую, начиная приятно посасывать, а Пак не может привыкнуть к такой теплой влажности на губах, это оказывается так приятно. Чонгук не хочет сразу показывать всей прелести поцелуев, пока только так. Чон чувствует как просто шикарные пухлые и до ужаса мягкие губы начинают аккуратно, боясь что-то сделать не так, посасывать его верхнюю, и тут-то Чонгук и Чимин входят в раж, иногда чуть отрываясь от губ и снова соединяясь в таком невинном поцелуе. Руки Гука находят крепкое бедро Чимина и с желанием сжимают его, почти у ягодицы, но так как Чимин на них сидит, то остановятся пока на шикарных бедрах. Чимин с незнанием куда деть руки, путает одну в волосах на затылке Чона, вторую заводит себе за спину, ибо Чонгук слишком сильно давит на него и принимать сидячее положение все сложнее и сложнее. Губы уже полностью мокрые, но так даже приятнее скользят по чужим, а такие невинные, но вполне сладостные посасывания устраивают двоих, тем более Чимин неплохо справляется, Гук не может это не отметить.

— Вау, Мин-а, — отрывается от губ, но не далеко, будучи близко-близко, так, что их сбитое дыхание смешивается и они дышат, в прямом смысле, друг другом, — у тебя хорошо получается. — Чимин смущается таких похвал, но делает все незаметно: усмехается, убирая гукову красную челку, чтоб в глаза не лезла.

— Ты точно до меня ни с кем не целовался? — прищуривается старший, прекрасно понимая, что нет, не целовался, но свой язык он остановить может лишь в одном случае — если засунет в этот шикарный и горячий рот.

Пак на такое хмурится, что вызывает озорную улыбку у Чонгука. Тот снова целует его в пухлые губки и принимается доедать обед, как ни в чем небывало. А Пак разминает руки и шею, ибо затекло все.]

Кроме такого первого поцелуя Чимин вспоминает все примирения, которые трепали им нервы, зато потом вместе их восстанавливали сладостными поцелуями и прикосновениями, залечивая раны теплыми словами.

[Снова разозлившись на Чонгука из-за ревности Пак игнорирует парня, отталкивает и огрызается. Но Чонгук бля мужик, поэтому быстро ставит свою истеричку на место.

— Подошел сюда, — грубо и властно говорит Чон, стоя в коридоре на перемене.

— Я сам решу, что мне делать, — грубит Чим, и идет мимо Чона, засовывая руки в карманы.

Гук долго уговаривать не будет, и дожидается пока Чимин пройдет мимо него настолько близко, чтоб было удобно схватить за предплечье и толкнуть к стенке. Чимин ни капли не удивляется, ибо привык, что его во всех случаях прижимают ко всему вертикальному.

— Хватит выделываться. — шипит Гук в губы, а Чимин смотрит с долей похуизма и стервозности, усмехается сучка и смотрит с вызовом.

— Отпусти.

— Нет.

Чимин дергает предплечьем, потому что больно вообще-то! Каким бы наглым не был Чи, он все еще ранимый.

— Мне больно.

— Мне тоже.

Пак поджимает губы в одну полоску, замечая перешептывания остальных присутствующих, и слышит пару, конечно, очень лестных комментариев.

— Чимин опять мозги Чонгуку выносит?

— Опять по пустякам.

— Как он его вообще терпит?

— Опять шумная парочка ссорится.

— Кто он такой, чтоб так бросаться чувствами Чона?

Старший замечает, как Чимин опускает взгляд, теряет былую уверенность и понимает даже почему. Чимина совесть грызет, но и в то же время он не понимает, почему они всегда делают виноватым в этой паре его, ведь он не без повода «выносит мозг» Чонгуку. Это очень странно: судить, совсем не зная по какому поводу происходят эти ссоры.

— Отпусти меня, я хочу уйти. — просит Чимин. Он устал быть всегда виноватым, всегда он тупая истеричка, ведь они совсем не знают, что Чонгук творит, как он смотрит на других парней, да, он влюблен в Чимина и он это чувствует, но это не значит, что Гук как-то избавился от своей разгульной прошлой жизни. Или как напившись, Чон прижимался к какому-то парню в клубе, говоря Чимину, что спит дома, а сейчас этот парень подмигивает старшему на глазах у Пака, говоря о том, что вчера он шикарно провел время. Но нет. Виноват Чимин, да? Он истеричка. Заводит скандалы на пустом месте. Виноват всегда Чимин.

— Не слушай их. Я виноват, Мин-а, — берет в руки лицо младшего, но тот быстро пересекает такие попытки даже дотронуться до него.

— Не трогай меня.

— Чимин, я не изменял тебе. — старается заглянуть в глаза младшему, но тот профессионально отводит взгляд.

— Как мне тебе верить? — тихо шепчет Пак, полностью пропитанный обидой.

— Я люблю тебя.

— И того парня тоже. — язвит Пак.

— Чимин, прости, прости пожалуйста. — просит Гук, просто ненавидя себя за случившееся, и за алкоголь. — Я сделаю вс-

— Мне ничего не надо. — обрывает на полуслове Пак, полностью отталкивая Чона от себя и уходя.

Чон стоит с опущенной головой и поджатыми губами, зная, что Чимину сейчас больнее.
А Чимин просто задыхается от боли переполняющей его, он хочет найти источник и заткнуть большой пробкой «Безразличие» этот поток, но он даже не может найти в себе силы как-то дышать без Чонгука. И Пак этого не понимает. Не понимает почему даже после нескольких обманов продолжает любить этого мудака.
Чим по натуре не мстительный, но выходя из кабинета, в который входит тот парень с клуба, Пак просто не может не задеть его плечом, и пнуть упавший классный журнал, который он нес. Тот смотрит нахмурившись в спину Паку, но лезть не станет, не нужны ему эти стычки с Пак Чимином, зная то, как он затыкает рот Тэхену, лучше промолчать.

Чонгук дожидается Пака у школьного двора, а тот проходит мимо, делая вид, что не видит этого взгляда и человека, в целом.

Старший долго идет просто за Чимином, сохраняя некоторую дистанцию, зная, что подойдя ближе, скандала не избежать, да и в любом случае его не избежать, ему нужно поговорить с Паком, нужно его прощение, иначе он все так же не будет спать. Уже которую ночь подряд.

Доходя до дома Пака, Чимин все так же идет к подъезду, непринужденно достанет ключи от домофона и еще секунда, как Пак откроет массивную серую дверь и уйдет, Гук окликает его.

— Чимин.

Тот сначала останавливается в движениях, но продолжает делать, то что должен. А именно: прикладывает зеленую пластмасску небольшого размера с магнитиком внутри, к специальному пластмассу на домофоне и дверь, пиликая, открывается. Чимин дергает за черную ручку, уже почти оказываясь в подъезде, но резко сорвавшийся с места Чонгук, обнимает крепко со спины, шепча обезумевши извинения, и почти рыдая от сожаления.

— Прости, прости, прости, пожалуйста, Чимин, прости…

Но тот стоит и смотрит на пол, понимая, как трудно ему переносить касания старшего спокойно, особенно, когда он крепко обнимает за талию, носом утыкается в плече и сжимает сильно-сильно.

Но Паку сложно, сложно простить, потому что ему это кажется бессмысленно, он снова напьется, снова будет приставать к другому парню, не к этому, так к другому. И последствия могут быть плачевными и уже совсем другие. Поэтому он расцепляет руки Чонгука и входит в темный подъезд.

— Чимин, — хныкает Чонгук, просто не представляя, что ему еще нужно сделать, чем нужно поплатиться лишь бы быть рядом с этим парнем. Он понимает, что трудно, что тяжело, но он правда готов меняться и отказываться от алкоголя. Но Пак уходит, не говоря ни слова, ни смотря, уходит.
И Чонгук видит его чуть сутулую спину, в бордовом пиджаке, видит, как уходит, но сил останавливать нет.

Но Пак все еще держит чонову руку. Когда распускал их и освобождал свою талию от этих красивых подкаченных рук, не смог отпустить эти длинные пальцы. Он почти решил, почти зашел внутрь, но Гук, стоящий сзади, просто не отпускает, даже не осознавая этого.

— Ненавижу тебя, — слышит Гук, и когда открывает глаза, уже чувствует, как в его тело, словно вливается, тело Пака. Чимин обнимает, обнимает соскучившись, сам теперь обвивает руками чужую талию, утыкаясь в плечо, и собственным сердцем чувствуя сердцебиение напротив. А после дрожащий вздох, и крепкие объятия в ответ.

— Спасибо.

.

— Чонгук, я и сам могу дойти до своей двери, — не отпускает руку младшего Чон, провожая его до самой двери в квартиру.

— Я так хочу.

И Чимин понимает, что не сможет сейчас оставить Гука и закрыть перед ним дверь, а Чонгук понимает, что не может отойти от Чимина и на метр, слишком далеко. Хочется быть ближе. Поэтому Чимин приглашает на чай, знакомит с родителями, вместе делают домашнее задание. И Чонгук остается с ночевкой. А смотря на ночное небо и сидя на подоконнике, они целуются, все так же невинно, сейчас Чонгуку не хочется никаких страстей или бешеных желаний, он хочет все такой же нежности во взгляде Чимина, хочет того вот так вот обнимать за хрупкие плечи и дышать им.

— Ты сейчас меня задушишь, — кряхтит шуточно Мин, понимая, что Гук соскучился по нему, ведь младший так долго мучал и кроме безразличия не показывал во взгляде абсолютно ничего. А сейчас вновь наполняя свои шоколадные глаза нежностью, просто Гука нужно проучить. Чимин не просил завязывать с алкоголем, но знает, что Чонгук для себя решил это сделать. Чимин ужасен, да, он мучал Чонгука почти неделю, но лишь бы тот понял наконец, что Чимину все может надоесть и он может уйти. Зато теперь он прижимается так сильно и ходит с младшим даже в туалет. Они дают себе расслабиться и стебут друг друга, но это даже как-то выходит мило, Чимин настолько мило дуется, что Гук не может не попросить.

— Покажи, как губы надулись.

И получает смачный шлепок по затылку от Пака.]

Был даже такой момент, когда Гук пообещал кое-что Чимину. И это обещание не сдержал. Хотя должен был. Чимин и такое помнит, да.

[— То есть, когда мне стукнет восемнадцать, ты переспишь со мной, — цитирует Чим, сидя с Гуком на кухне.

— Именно, — попивая чай с пончиками отвечает тот.

— Гук, это через два года. — напоминает тот.

— Я умею считать.

Чимин тяжело вздыхает, понимая, что не с Чонгуком точно он девственности лишиться, ибо два года… он не вытерпит аж два года.

— Пообещай, что это будет. — просит Чим, закидывая ноги, на колени старшего.

— Обещаю. — сразу же кладет одну из рук на паковскую ногу, поглаживая, да и просто показывая всю прелесть этого жеста.

— Я хочу, чтоб это было на крыше. — уже представляет, как все будет Чим.

— На крыше? — удивляется оригинальности младшего Чон, оценивающе поднимая брови.

— Да, с красным вином.

— Хочешь сопливую ночь?

— Романтическую, — поправляет Мин, а Гук просто поражается, как этот парень ловко меняется.

— Хорошо-хорошо, — смеется старший, — будет тебе ночь на крыше с красным вином.]

Чимин прикрывает глаза, понимая, что эти воспоминания впитаны в его тело, их не стереть, потому что это лучшее, что было в его школьные годы. И одновременно худшее. Чимин помнит все: все даты, обещания и даже личные пошлые разговоры. Ему настолько больно вспоминать, насколько приятно осознавать, что это случилось с ним. Завтра, хотя, вообще-то, уже сегодня, ведь часы показывают «4:31», на работу. И Пак понимает, что нужно поспать, ибо на работе засыпать будет, но знает, что если заснет сейчас, то уже не проснется.

========== файф ==========

***



— Ты целый день какой-то сонный, Чимина, — обеспокоенно оглядывает младшего Джин, заботясь о том, чтоб этот малец снова не решил свое здоровье погубить, ибо когда-то точно такой же «сонный» ходил, а после были плачевные последствия.

— А, да, — а Чимин не сонный, Чимин больше задумчивый, после встречи с Гуком Пак только и делает, что старательно вспоминает все со вчерашнего дня: грубый голос, красный пиджак, смолистые волосы, высокий… это все не дает покоя Чимину, потому что хотелось бы помнить все не размыто, а в качестве 720, а лучше 1080. Он помнит все смутно, и это не провалы в памяти, — извини, не мог уснуть сегодня.

Старший хмурится, подходит ближе, щурясь.

— Что ел сегодня? — не то, чтобы не доверяет… доверять, но проверять, так сказать.

— Сокджин-хен, ты же знаешь, что у меня с утра пробежка, я просто не могу пропускать завтраки. — серьезно доказывает Пак, потому что не хочет, конечно же, чтобы все повторилось, снова переживания старших, поведение, за которое ему стыдно перед хенами, поступив, как последний эгоист, Мин совсем не подумал, что почувствуют его друзья, заботясь лишь о внешности, поэтому больше подобного не повторится.

— Я просто переживаю, — в глазах Кима-старшего и правда море заботы, которую тот выплескивает на Чимина, человека, которому эта забота нужна.

— Я знаю, извини за это. — виновато опускает взгляд, но старший легко и ободрительно улыбается, цепляя длинными пальцами подбородок, но всего мгновение, чтоб вздернуть его, Пак понимает хена без слов, улыбается в ответ и снова бредет к очередному столику, забирая грязную посуду.

День выходит достаточно загруженный, Чимин напрягается как никогда, и почему — не понятно. У парня слишком много мыслей, много вопросов, недосказанных слов, например, почему это Чимин терпел подобные недоизмены, но и, между прочим, нехуевое внимание к чужим парням, а Гук его бросил при очередном мелком заебе, хотя и сам заебывает не меньше. Ладно, это Чимин около двух часов дня опустил, ибо они все же люди разные, может Гук слабее Чимина, который прощал такое, а у Чона нервы сдали. Дальше следовали мысли о том, что в последнее время посетителей все больше, причем настолько, что Намджуну пришлось даже ставить дополнительные столики на улицу, лишь бы все посетители помещались. Обычное, среднестатистическое кафе, а очередь, как в маке, ей богу. Тем более, что есть одна проблемка, после обновления внешности Чимина:

— Чимин, на моем столике хотят, чтоб их обслужил ты, — немного удрученно, потому что это не первая такая просьба за этот день у посетителей, снова просит Минки, еще один официант в кафе, работающий вместе с Паком. Парень достаточно высокий, выше самого Мина, с темными волосами и красивым личиком. Но, видимо, не настолько, как видят в Чимине посетители.

— Черт… — тяжело вздыхает Пак, прикрывает глаза и опускает голову, рой ненужных мыслей сейчас бы как-нибудь выкинуть, но они так прочно сидят в голове, что хочется сдохнуть, продать мозг, способность мыслить, лишь бы выспаться, наконец, и приняться полноценно за работу.

— Эм… Вы записали наш заказ? — интересуется, слава богу, нормальный посетитель, женщина со своим, как по кольцу на безымянных пальцах, понял Чимин, мужем, лет так тридцати, хотя зная, как молодо выглядят азиаты, ей может быть и под шестьдесят, но выглядеть она, конечно, будет не так, так же, как и ее спутник. Чимину неловко перед парой, за то, что он прослушал их, ведь пара, возможно, за долгое время выбралась побыть наедине, без детей и бытовухи.

— Ам… — немного неловко Чи, но он все же переспрашивает, — повторите еще раз заказ.

К счастью, пара была довольно милая и простая, так что им не составило труда понять положение Чимина, ведь уже девятый час, парень с таким-то графиком и надоедливыми посетителями заебался уже точно и женщина, мило улыбнувшись, повторила заказ. На счет посетителей, а точнее, школьниц, которые мало того, что приходят кучками и просто заказывают лимонад, занимая столик, из-за чего нормальным посетителям, которые хотят, действительно, покушать и отдохнуть в кафе, приходится тащиться через другую улицу или две, а другое кафе, а то и понятно, почему школьницы просто сидят и залипают на Пака, а когда тот мажет взглядом по подобным столикам с кучкой маленьких девочек, то те визжат с криками: «Смотрите, он смотрит сюда!», «Он посмотрел на меня!» и самое смешное: «Вы видели, как он на меня посмотрел?!». И после того, как последняя девочка выпила свой лимонад, они же просто сидят, то есть, в буквальном смысле уже занимают столик, где могли сидеть рабочие, которые хотят пообедать, у них тут не далеко офис, в котором, собственно, и работает Хо, и тоже приходит сюда пообедать на перерывах, но самое, что раздражает в последнее время взвинченного Пака, так это то, что можно у кассы купить долбанные лимонады и пойти по своим делам, нет, надо сидеть вот это вот и занимать столик хуй пойми зачем. И Джин старался бороться с такими девочками, но у них же аргумент «посетитель всегда прав». Да кто придумал это чертово правило?! К концу дня Пака успокаивает лишь замужняя спокойная пара, потому что те много не шумят, много не просят, не дергают лишний раз, спокойно едят, давая Чимину немного передохнуть, а через полчаса уже подзывают со счетом, желают доброй ночи и уходят. И забота совершенно чужих людей так приятна. Выжавшийся, как лимон, Чимин уставше, с растрепанными волосами, наконец-то, забывший Чонгука, протирает каждый круглый столик с Минки на пару, ставят стулья и пока Чхве ушел мыть посуду, помогая тем самым повару — Минхену, Чимин моет полы, протирает кассу, витрины.

— Не задерживайся надолго, — просит Минки, уже закончив со всеми делами, — уже двенадцатый час.

— Спасибо, — благодарит за такую заботу Пак, — уже скоро иду. — снимает с себя передник, который является важным элементов его официантской формы. Идет в служебное помещение, где они с Минки всегда переодеваются и оставляют свои вещи, достает черный рюкзак, небрежно закидывая в него передник и футболку с принтом названия кафе, открывает небольшой, длинный в высоту ящичек и вынимает свой свитшот с принтом суприм, — между прочим не паленка, а ориг, — пятерней зачесывает пепельные волосы назад и смотрится в зеркало. Достаточно тусклый оранжевый свет еле освещает комнату, но Чимин может рассмотреть в квадратном небольшого размера зеркала, который висит около двух шкафчиков, свое усталое и помятое лицо. Оно и ясно-то. Закрывает все на ключи, опускает жалюзи на больших окнах кафе, ставит сигнализацию, и, наконец, делает большой вздох. Чувствует этот запах улицы, не духов, свежесваренного кофе, жаренной еды, духоты, а такой свежий ночной воздух, который успокаивает и населяет силами идти дальше, добраться уже домой, принять душ и завалиться без задних ног спать, ибо сейчас все гудит, но Пак правда не помнит, когда эта работа приносила ему столько усталости. Возможно, это всего лишь такой день, и Чимину нужно отдохнуть, к счастью, завтра последний день, а дальше два счастливых и долгожданных выходных.

Пак спускается с маленьких ступенек, которые ведут к двери в кафе, прячет в рюкзак ключи и уже собирается дойти до пешеходного перехода, дойти до автобусной остановки, уже правда двенадцатый час и людей просто мизерное количество и толкаться, в отличии от утра, с людьми в автобусе не надо. Хотя из-за того, что его рабочий день начинается в десять утра, ему тоже не особо приходится толкаться и пытаться выжить в этом заточении, но в общем, бывают, конечно же, моментики. Пак достает черные айфоновские наушники, которые блять как обычно из жопы и запутанные, как его жизненный путь в светлое будущее и приходится остановиться на пол пути, нервно дергая проводки, стараясь их распутать. Но лишь один голос, один тембр, одно произношение и одно слово буквально заставляют впасть в ступор.

— Чимин.

Пак даже оборачиваться не хочет, надеется, что это не его, кого-то другого и вообще ему показалось. Но как бы там ни было. Это все реально. Наяву. Здесь и сейчас. Но Чим продолжает играть стерву, которую обидели два года назад, продолжая распутывать более нервно наушники, желая скорее заткнуть ими уши, но слышит приближающийся топот и более настойчивое:

— Мин-а.

Такое нежное и нужное, что останавливает кровь в венах, сердце заставляет биться с такой бешеной силой, что оно вот-вот раздолбит ребра, выпрыгнет и будет валяться в ногах у Пака, продолжая отбивать сумасшедший ритм. Пак сглатывает и крепко закрывает глаза, открывает и разворачивается, стараясь выглядеть непринужденно и спокойно.

— Чонгук? — поднимает самодовольно бровь вверх и коротко усмехается.




***




Тэхен молчит, потому что молчит и Чон, но терпение не вечное, особенно у такого чувственного Тэ, который считает, что если что-то произошло, то тянуть не надо, стоит сразу рассказать. Поэтому пока Чон, стоя лицом к большому шкафу-купе из настоящего дуба, застегивает пуговицы на какой-то обычной и свободной рубашке, неподходящей для каких-то деловых встреч, скорее просто повседневная рубашка с какими-то значками-рисунками, фиг знает. Чонгук слышит и чувствует, что обеспокоенный Тэхен стоит сзади, но сейчас правда не хочется разговаривать. Ни с кем. Хотя почему я вру, хочется ведь, но только с одним, правильно ведь, Чонгук?

— Гук? — тихо и мягко говорит Тэ, боясь разозлить слишком молчаливого Чонгука.

— Что? — немного грубовато и сухо кидает парень, заправляет только перед большой рубашки в черные джинсы и Тэхен знает, что тот на работу. Да, Чонгук одевается, как хочет, и официальный стиль почти не соблюдает. Поэтому Тэ не сомневается, что Гук сейчас уйдет куда-то в другое место.

— Что-то вчера случилось? — аккуратно интересуется Ким, делая медленные и тихие шаги к мускулистой спине, к которой несомненно хочется прижаться, к которой Тэ прижимался неоднократно.

— Не совсем, — прочищает горло Чон, он сожалеет, что так поступил с Тэ, серьезно, но сейчас ему совестно, за то, что обманывал и что даже сейчас, поворачиваясь лицом к Киму, целует коротко в губы, но думает о другом парне, — все хорошо, не переживай, — щелкает по носу, называя Тэхена очень милым прозвищем, — кексик.

Тэ кивает и не удерживает себя: обвивает талию Чонгука, утыкаясь носом в шею, наслаждаясь природным запахом Чона, пока он не воспользовался духами. Чонгук в ответ обнимает Тэхена, но больше с сожалением.

Дальше следует примирение, ведь так?

— Так.

Чонгук слегка улыбается, продолжая собираться на работу дальше, слушая комментарии Тэ о фильме, который тот вчера смотрел, умиляется с домашности Кима, старается слушать и не отвлекаться на такие приятные мешающие мысли, о которых со своим парнем думать нельзя (прим.автора: можно).

.

— Всем кискам пис всем пискам кис! — залетает свободно и довольно в офис компании отца Чон, он вообще человек простой, воспитан хорошо, но не так, чтоб наигранно и зло, он строг со своими подопечными, но зачем с ними иметь натянутые отношения? Он с ними шутит, прикалывается, но строго все оценивает, поэтому работники, конечно, уважают своего начальника, потому что он просто душка, в отличии от своего отца, а еще старается на максимум.

— Доброе утро, Чон-сонсенним! — в один голос здороваются работники, что умиляет Гука и он широко улыбается.

— Что ели на завтрак? — после небольшой паузы добавляет, — Не отвечайте — мне все равно, просто спросил, — конечно шутит и все вокруг это понимают, поэтому вздыхают и сторят моськи, — кстати, — останавливается на полпути к лестнице, которая ведет к его (отца) кабинета, — чтоб все отчеты лежали у меня на столе к концу дня, — все тяжело вздыхают, уже зная, что их ждет, кто-то даже отчаянно кидает папку на стол, а кто-то хныкает, — всем удачи, — наслаждается такой картиной уставших работников, довольно улыбается и вприпрыжку доходит до кабинета.

— Мистер Чон, — окликает радостного Чонгука мужской голос и тот, не ожидавший, отлетает к стенке, разворачиваясь назад, пытаясь понять, кто его так неожиданно позвал и хватается за ткань в районе сердца, тяжело дыша.

— Какого хуя, Че? — стукаясь затылком о стену, успокоившись говорит Чон, понимая, что это просто секретарь — Че Хенвон.

— Я шел за вами с самого начала, — иногда кажется, что Хенвон это не просто секретарь, а просто еще один сын семьи Чон, ну серьезно, он так хорошо со всеми ними общается, как бы ни был строг Чон-старший, Хенвон и к нему подход нашел и заставил себя уважать. Че уже тридцать два года и каким бы суперским хенинном он Гуку бы не являлся, младший всегда называет его по имени или фамилии и, ясень красень, почему. Чонгук заместитель директора такой компании, а всего лишь секретаря будет называть хеном? Отцу эта идея не особо была по душе. Чонгук уважает такого красивого и статного Хенвона, но именно этого хенопоклонения в их общении нет.

— Пиздец, — удивляется навыкам ниндзя Чон, и все дальше проходит к кабинету, немного отходя от Вона. — Какое на сегодня расписание?

Старший молча достает со своего рабочего рюкзака синюю папку, где все расписано точно и так, как удобно будет Чонгуку, а то, как будет ему удобно Че знает.

— Ваш отец улетает в Японию. — напоминает просто для галки старший, на что Чон кивает и угукает, — У вас две встречи, одна с коллегами из Китая, а вторая с Сингапура.

— Да ладно? — удивляется счастливо Чонгук, поворачиваясь к Вону, тот смотрит на него, мол, да, а что? Но Чонгук взрывается таким тихим писком, а Хенвон вспоминает, что сотрудник с Сингапура никто иной, как Квон Джиен, и тут-то все встает на свои места.

— А нельзя как-то пораньше устроить эту встречу? — слишком радостно и активно расспрашивает почти о невозможном Чон.

— Не думаю, мистер Квон сам назначил это время, потому что ему будет так удобно, а значит до этого времени будет занят. — объясняет, как глупенькому мальчику старший.

— Черт, — немного раздосадованно произносит, но встреча-то не отменена, поэтому все хорошо. — Ладно, отличненько. — парирует Гук, дальше весело идя к кабинету.

— Дальше по расписа-

— Да похуй, — после того как услышал, что встреча с Джиеном, то все уже стало как-то неважно, да, Чонгук?




***




— Вот это я заебааался, — облокачивается спиной об спинку какого-то ахуенно дорогого офисного стула Чон, после встречи с китайцами хочется попить и немного сдохнуть, презрительные парни.

— Чонгук, встреча с мистером Квоном через двадцать минут, — сообщает Хенвон, потому что стоит поторопиться да и мелкий сам сейчас полетит на всех порах любви.

— БЫстрО бЕжИм, — слетает с кресла и почти выбегает из офиса, садясь в машину.

У Чонгука уже руки чешутся с задницей, поскорее добраться до места встречи и как всегда Джиен выбрал потрясающее место — ресторан Mingles. Ресторан чудовищной красоты, приятными работниками и изысканным меню — все, как любят оба. И Чонгуку просто не терпится увидеться. Как только черная мазерати паркуется у ресторана выполненным в классическом стиле, с такими цветами располагающими к себе, все из настоящего дерева и придает поистине уютную атмосферу. Чонгуку немного ссыкатно, но и встретиться жесть, как хочется. Он сразу же ждет, когда водитель откроет ему дверь, когда Хенвон пропустит в помещение первым и видит его: вальяжно восседающего на удобных стульях и уже что-то попивая, он смотрит исподлобья, но это не злой или презрительный взгляд, это просто обычный взгляд, он всегда так смотрит. У Чонгука целый звездопад в глазах когда он видит темно-пепельные волосы, идеальной чистоты кожу, и эта улыбка… Чонгук сходит с ума, особенно от стиля Джиена: кашемировое пальто песочного цвета, которое, Чонгук вообще не сомневается, стоит дохуя, так же как и укороченные черные штаны, выше щиколотки и кожаные туфли. Он, замечая Гука, тоже улыбается во все тридцать два, как и сам Чонгук, осматривая Квона, удивляется красоте этого человека и на всех парах подлетает к нему, совершенно не сдерживая с этим шикарным мужчиной свои детские донсеновские позывы, забывая, что он тут по деловой встрече и что он мужчина и должен быть сдержанным, но Гук не может.
н е м о ж е т.
Почти не умеет, но просто не может. Подлетает с криками «хееен!», хоть Джи не намного, но ниже Чонгука, однако тот обнимает его, а Джиен с тихим смехом принимает такие радостные объятия.

— Привет, Чонгук, — мягко отстраняет от себя счастливого парня, улыбаясь так сильно, что щеки начинают болеть, он сам счастлив, потому что Чонгук, его мягкое и пушистое исчадие ада.

— Джиен-хен, — запыхается Чонгук, рассматривая и старается дышать, от того пахнет до одури приятно, — я так рад, так рад, что просто, очень рад, — заикается Чонгук, а Джи с умилением смотрит на такого мускулистого и взрослого ребенка.

— Я тоже рад, — и хлопает по плечу, — настолько вырос, что уже даже перерос меня, — смеется Квон, приглашая присесть за один столик и, наконец, перейти к делу, хотя поболтать о том о сем хочется безумно, и он не может отказать себе. Немного можно.

— Теперь ты уже можешь приходить на такие важные встречи, вместо отца, — замечает старший, помня, как Гук приходил с отцом, наблюдая и учась, как сделать все правильно, как смотреть, как дышать, изучал все, чтоб не упасть в грязь лицом. — Ты молодец, я могу тобой гордиться? — сладким и спокойным голосом лепечет Джи, и Гук совершенно не смущаясь, говорит, мол, конечно.

— Как твои дела? Что нового? Мы столько не виделись, — усмехается старший, — а ты все так же не умеешь одеваться в официальные костюмы, — замечает старший.

— Есть такое, — отвечает Гук, — да все потихоньку, работаю теперь в главном офисе заместителем.

— Ты молодец, неплохо справляешься раз отец тебя все еще не выгнал, — издает смешок Квон, а за ним следом и Чон. — А как там твой парень, вроде зовут… Чимин? — старается вспомнить так ли звали парня его донсена и хмурит брови.

Чонгук не имеет права злиться на Джиена. Они были хорошими друзьями, пока Джиену не пришлось взяться за бизнес отца, ибо тот из-за своего болезненного состояния продолжать уже не мог. Квон не хотел покидать родную ему Корею с матерью, ведь отец — Квон Минхек, чтоб защитить близких, оставил их в Сеуле, нет, не подумайте, он безумно любил сына и жену и в беду их не давал, так же, как и не давал им быть необеспеченными. Но здоровье нехуево так подставило и Джиену просто не оставалось выбора, ему нужно было улетать в Сингапур. И там он пробыл два года, все два года не виделся с младшим, и чтоб не навредить ему как-то они почти не связывались, и вот когда все беды позади, старший вернулся, но Чонгук не успел ему рассказать, что с Чимином давно все покончено, хен улетел именно в тот момент, когда младший был безума от Чима и спрашивал советы, рассказывал все про него, описывал внешность и пищал ему на ухо, когда Пак согласился стать его парнем. Поэтому Гук ни в чем не винит Квона.

— Мы расстались, давно уже, — грустно усмехается Чонгук, замечая, как у старшего лицо вытягивается и глаза раскрываются от удивления.

— Чо... Серьезно? — Джиён просто в шоке, потому что помнит, как любил Чонгук, помнит все переживания, старания и хрустальную розу, помнит все и даже сам давал прогноз, что эта любовь будет долгой, — Что пошло не так, Чонгук? Ты ведь... любил.

— И люблю. — смотрит в глаза старшему, не с какой-то серьезностью, он смотрит, чтоб тот прочитал его, чтоб понял. — Я все еще люблю его.

Чонгук рассказывает все, чем все закончилось, из-за чего и по каким причинам вообще началось, рассказывает про Тэхена, на что старший говорит, что, то уважение, привязанность и благодарность, которую младший испытывает к Киму любовью назвать нельзя, но большинство, как раз по таким же причинам и встречаются. Рассказывает, что недавно встретил его и был просто безума, потому что спустя два года, сердце помнит, сердце снова защемило. А то, что так долго таил в себе Гук, крепко связанное на цепях, начало вырываться и цепи тоски, нежности и переживаний почти ломались, где-то там, внутри Чонгука, даже не в подсознании, скорее всего в районе грудной клетки все разрывалось и ныло.

— И что будешь делать? — отпивая уже просто свежемолотого кофе, спрашивает Джи.

— Хосок просил не связываться с Чимином.

— Это еще почему? — выгибает бровь Квон. Он всегда идет против, того кто ему что-то запрещает, не из-за принципа или назло, просто потому что так желает его сердце, его плоть человеческая.

— Чимин и Тэхен, они не особо любят друг друга, Чимин не знает в каких я с Тэ отношениях.

— Чонгук, если ты любишь не Тэхена и понимаешь это, если твое тело реагирует на Чимина по иному, дает тебе больше эмоций, больше желаний, то делай так, как ты хочешь. Ты хочешь быть с Тэхеном? — старший смотрит внимательно, видит, как Чонгук сглатывает, и знает, что тот скажет правду, потому что он Квона обманывать не станет.
н и з а ч т о.

— Хочу.

Джиён угукает и хмурится, понимая, в принципе, почему тот хочет быть с ним.

— А Чимин?

— Чимин мое прошлое. — и улыбается, так больно и грустно, что у Джиена скулы сводит.

— Прошлое, которые ты хочешь, чтоб было настоящим и будущим.

— Хочу, — не отрицает Чон, — но я не знаю, что мне нужно делать, как же Тэхен?

— Ты ему делаешь только больнее своим, так скажем, использованием, пусть у тебя к нему теплые чувства, но не такие, какие ему надо. Какие ты испытываешь к Чимину.

На этом их любовный психологический разговор окончен, и они переходят к деловым делам, изредка посмеиваясь и шутя. Чонгук правда повзрослел, в плане решений дел на работе, Джиен поражен и приятно удивлен.

— Приятно с вами сотрудничать, мистер Чон, — в конце встречи говорит Джи, подмигивая и вытягивая руку на середину стола.

— Взаимно, мистер Квон, — улыбается Гук, счастливо пожимая руку в ответ.

Они выходят на улицу и даже не заметили, как потемнело и похолодало, уже скоро седьмой час, а Гук тут с одиннадцати, причем дела-то все еще есть. Но это не беда, потому что оба не жалеют, оба рады встречи и сейчас оба сдерживаются, чтобы не обняться.

— Подвезти? — предлагает Квон, просто за зАнятое время хочется отблагодарить да и время вместе продлить.

И Чонгук соглашается, соглашается, потому что чувствует то же самое. Телефонный звонок нарушает их разговор и Джиён неохотно берет в руки мобильный, а когда видит имя звонившего, то загорается улыбкой.

— Да, Сыни? — мило лепечет такой взрослый и статный мужчина, ведя до безумия дорогой мерс.

— Хен. — перечат на том конце, заставляя Квона засмеяться.

— Что случилось? — радостно отвечает старший, настроение просто скачет до небес, потому что все сегодня отлично.

— Ты когда дома будешь? Время видел? — беспокоится на том конце парень.

— Я уже еду, — старшему приятна такая забота и понятно почему. У него есть человек, который его любит, который беспокоится о нем, который ждет его дома.

—  Аккуратнее на дороге, — просит тот, волнуясь.

— Конечно, Сынхена. — и улыбается, немного уставше. Но все так же радуясь звонку.

Когда-то давно Сынхен был неугомонный и знатным алкоголиком, когда оба были молоды отжигали, как армянские зажигалочки, чего эти отношения только не повидали, даже измену, но после восьми лет будучих вместе, все что они прошли, сейчас Сынхен более домашний и уютный, предпочитает пить отныне только с любимым, и ходит в кино, нежели в клубы. (шучу)

Чонгук смотрит на эту картину нежности, понимает, как же сейчас везет его хену, ибо тот безума от Сынхена даже спустя восемь лет, терпя измену, обманы, выходки и еблю мозгов, и даже трату нервов, а Чонгук не вытерпел один заеб и сдался. Расстался, как слабак. Ведь он все так же любил Чимина, так же им восхищался, а расстался лишь потому, что тот снова ел мозги. Облокачивается затылком об кожаное сидение и думает, что был бы не особо рад, как Джи, если бы позвонил Тэхен, это даже несколько надоедает, ибо за рулем по пустякам отвлекаться не хочется.

— Извини, — просит прощения за прерванный разговор Джи, все еще не пряча глупую улыбку.

— Хен.

Чонгук смотрит перед собой и тщательно обдумывает то, что хочет сказать. Но все же решается.

— Да? — отвлекается Джи.

— Отвези меня пожалуйста ***, — и диктует нужный адрес, вызывая понимающую улыбку у старшего.



***




— Чонгук?

Чон сглатывает от того, насколько звонко и тонко произносит его имя Чим.

— Привет. — с болью в голосе произносит старший.

Вот он, стоит прям перед ним. Чимин видит его, разглядывает вплоть до его обуви. Обычно одетый, но безумно красивый. Стал еще выше. Чимин видит, как старший смотрит на него. Как тоже волнуется, облизывает нервно красивые губы и даже, кажется, рубашка в районе сердца пульсирует от того, как быстро бьется его сердце.

— Привет. — невозмутимо отвечает Чим.

— Как ты? — с паузами говорит Чонгук, но это все потому, что перед ним стоит Чимин. Такой красивый пепельноволосый Чимин. С красивыми ногами, кукольным лицом и безумно красивыми глазами.

— Хорошо, — честно сказать разговор даунский, Пак наверно будет ржать в голос, если старший вдруг спросит «что делаешь?» — Ты как?

— Тоже.

Все, что ли? Для этого приперся сюда?

— Чимин.

Господи Чонгук, ты чего заладил-то со своим Чимин.

— Что? — они смотрят не отрываясь, пытаясь вспомнить и сопоставить друг друга два года назад и сейчас. И как же больно осознавать, что Чонгук так вырос, так изменился, Чимин влюбляется вновь. Уже не в того, восемнадцатилетнего мальчика с красными волосами и большими щечками. А в мужчину, с широкими плечами и мускулистыми руками.

— Рабочий день окончен? — задает наиглупейший вопрос Чонгук, но все потому что разговор продлить хочется, а разговаривать, собственно, им не о чем. Слава богу это было не «что делаешь».

— Да. — отвечает Чимин, он-то и понимает всю тупость, но почему-то так же залипает в ответ, так же продолжает бессмысленный разговор.

После этого стоит пауза и Пак отводит взгляд, уже не так волнительно, не так захлебывают чувства, все нормально, Чимин. Все хорошо. Но нет, до него доходит запах стойких духов Чонгука и голову сносит конкретно. Он хочет ближе, так близко, чтоб вздохнуть запах прям в том месте, куда брызнул Гук. Хочет ощутить столь красивое накаченное тело под руками, хочет, чтоб эти глаза смотрели так же верно, как и сейчас, как и два года назад. И сейчас Чимин жалеет, что не ценил этого, что сейчас Гук не его. Чувство обречения, обиды и тоски по этому человеку растут с бешеной скоростью, Чимин сейчас разревется. Но вместо этого выпускает из клетки стерву.

— Зачем ты пришел?

Стерва медленно просыпается, раскрывая заспанные глаза, потому что успела уснуть ненадолго, ибо на работе и с друзьями Чимин подобного не позволяет. Подтягивается, и хлопает ресницами, замечает сильный красный сигнал о том, что стоит выпускать яд и действовать, золотая дверь клетки открывается, где-то там, в голове Чима, мило улыбается и вырывается наружу.

— Просто. — подобные вопросы хоть и банальны в данной ситуации, но больно режут по ребрам.

— Просто так? — переспрашивает Чим, выгибая бровь и усмехаясь.

— Да. — стойко выносит подобное старший.

— Что за бред, — фыркает Чим. — Иди, куда шел.

Подобное поведение понятно, Чонгук бросил его, разбил сердце на два неровных куска и просто исчез на два года.

— Шел к тебе.

— Зачем? — и смотрит явно с видом, мол, ты долбаеб, что ли, Чонгук? Пришел снова показать какой ты ахуенный, накачался, вау, разобью ему сердце снова? Напомню о его чувствах и уйду? За этим?


— Не подходи ко мне никогда, — обида зажигается, как по вызову, когда нажимаешь на кнопочку в зажигалке. Распаляет все органы синим пламенем и Чимин даже забывает, как дышать. — Я не вижу в этом смысла, — продолжает ломать Чонгуку кости, совсем не замечая, как ломается сам, — мы давно все решили.

И Чонгук хочет сказать что-то еще, остановить его поток гадкости и чернословия, но смиренно молчит, глотая все, что глотал раньше. Смотрит на Чимина и хочет увидеть сожаление, хотя бы что-нибудь, что заставит его сейчас понять, что Пак чувствует иное, но тот, как всегда, прячет свои эмоции и чувства под толстой непроницаемой вуалью, не пуская уж тем более чужого Чонгука.

— Прощай.

Бросает Пак и уходит, заебцово так, надевает наушники, и уже когда отворачивается и медленно идет к пешеходному переходу замечает дырку в сердце. Именно дырку, огромную дырень, которая распространяется и становится все больше. Чонгук помнит, как однажды чуть не упустил Чимина, тогда, в подъезде, тот сам не смог уйти, а Гук был слаб. Чимин стал слабее, потому что отрицает все прошлое, что было с Гуком, не хочет верить, не хочет повторять ошибки прошлого и так же не хочет вновь почувствовать боль и дальше расширять дырку в сердце. А Чонгук стал сильнее, стал смелее, поэтому идет за Чимином. Идет смотря, на одну спину. На одного человека, остальные лишь силуэтами и тенью отражаются в его глазах. Люди начинают семенить по зебре, пока светофор отсчитывает зелеными цифрами секунды, надвигаются толпой на другую сторону дороги. Чонгук почти теряет Пака в этой толпе, но не дает и ступить младшему на проезжую часть, обвивая руками его полностью, прижимая руки к торсу, утыкается в шею, дыша быстро из-за волнения и чувств, переполняющих его.

— Что ты делаешь? — спрашивает Пак, смотря, как светофор отсчитывает, буквально, последние секунды, — Чонгук! — как последний автобус подъезжает к остановке и забирает последних людей, — Отпусти! — Пак вырывается, дергает руками и топает ногами, но Чон, сжав челюсти, держит, держит так, как не держал никогда.

«3»

— Ты что не понимаешь, что все кончено?!

«2»

— Ты бросил меня!

«1»

— Уебок… — замечает, как машины на невъебической скорости сигают кто-куда, не давая и шагнуть, поднимая пыль и звук шин оглушает.

Пак так переживает, словно пропустил рейс на самолет в Америку, просто автобус, придет ведь следующий. Чонгук опускает, но лишь для того, чтобы взять за руку и дернуть на себя, и повести за собой. Чимин расстроен. Вот правда, пропустить автобус... Сука, а не Чонгук. Но Чимин долго эти сюси пуси распускать не будет.

— Что тебе надо? Что ты хочешь от меня? — и все то же непонимание, потому что Чонгук не знает, вот реально, делает все, чтобы не упустить Чимина, а тот вырывает руку, не дает насладиться близостью и даже притронуться, ровно два года назад он поступал именно также. Только сейчас в разы больнее.

Чонгук отпускает Чимина, уверяясь в том, что тот не уйдет, тот немного хмурится и поникает, потирает запястье за которое слишком крепко держались длинные пальцы и произносит то, что приносит боль.

— У тебя ведь Тэхен.

Точно.
Тэхен. Он про него забыл. Тэхен. Ким Тэхен. Его парень, человек, который его любит, волнуется и ждет, а он с Чимином, правильно ли он поступает?
н е т.
Ни к Чимину, ни к Тэхену.

— Не будь эгоистом, ты выбрал одного и с тебя хватит, — режет снова ножом, не замечая, как истекает кровью сам. И уходит. На этот раз Чонгук не останавливал, потому что задумался, наконец, о чувствах Тэхена. Черт возьми, Чимин.

«не уходи»

Но смотрит на уходящую спину.

«останься»

Но дома ждет Тэхен.

Сердце тянется к нему, тянется к этому парню, но умом Чонгук понимает, что добиться расположения Чимина почти невозможно после прошлого, а с Тэхеном он поступить просто так не может. Молодец, нашел, когда доставать совесть из задницы. Если бы тогда, два года назад, Чонгук нашел в себе силы и простил Чимина все могло бы быть по другому.

========== сейс ==========

***

Что за ужасная погода, что за ужасные мысли, Чимин отчаянно кричит «Хватит!», но его мозг так, увы, не считает. Тонкие алые нити повязывают сначала тонкие запястья, красиво путая их, дальше перемещаясь к указательному пальцу и, переплетая почти всю кисть, нити добираются к безымянному пальцу. Чимин весь сжимается от этого ощущения глубокой пустоты, давящей на него, старшие недоумевают, что творится в последнее время с их светлым Паком, почему тот становится все более зажатым, задумчивым и нервным. Желает, чтоб его, по большей части, оставили в покое, не трогали, не терзали, не доебывались с глупыми вопросами, нервы шаткие, как веревочный мост, соединяющие две скалы, между которыми пропасть, как и в Чимине. После этой ужасающей встречи, Пак будто эмоционально истощен, он до сих пор в шоке, ему до сих пор больно. Чонгук. Его Чонгук. И его ли? Чимин понятия не имеет почему зовет далеко не своего Чонгука своим, но поклясться готов, что знает его лучше всех, пусть не дольше. Ужасающее чувство ноет внутри грудины паковской, хочется рыдать в чонгукову грудь, хочется, чтоб тот либо не появлялся уже, либо появился и остался, но тот, как сон в летнюю ночь, появился и исчез, и такой расклад вовсе не то, чего так хочется истосковавшемуся Паку. Парень выжат, ему не хватает внимания, внимания от человека, которого любит. Нежности и всяких этих соплей в отношениях. Но все стоит на месте. И Чимин ничего не делает. Живет для себя, работает для себя, тратится на себя. Он выглядит безупречно. Но лишь для того, чтобы смотреть в окна витрин и понимать, что он красив. Чимин хочет себя таким считать. Но не выходит. Сколько бы не старался.

— Чимин, ты чего застыл? — недоумевает Минки, — Заказ сам себя не принесет.

И Пак это блять понимает, что не принесет, у него ведь нет чертовых ног, мозгов и глаз, чтоб видеть, куда иди, чтобы ходить и чтоб понимать, зачем идти и почему. Что за идиотские поручения?!
Внутри все закипает, хотя сделали замечание по факту. Но Чимина раздражает эта заинтересованность к тому, почему он застыл. Тебя ебать это не должно, Чхвэ Минки.
Обычный добрый официант превращается в какое-то просто ужасное раздраженное чудовище, настолько раздраженное, что заводится на пустом месте и готов разнести все к херам собачьим: голову этого Минки, эти столы, эту посуду, — все. Хочется обычного человеческого отдыха. Пак сильно выдохся, сильно устал и слишком выжат, как физически, так и эмоционально. Ему не хватает нервов, не хватает спокойствия, понимая, внимания, отдыха. Он устал от всего. Устал от бытовухи, что пожирает и сжимает в своих тисках. Сейчас лето, хочется веселиться. Море, вписки, друзья. Но у всех работа. Как и у него. Сегодня последний рабочий день, а дальше два выходных. Таких желанных. Но он знает, что проведет их так же уныло. Хотя его человеку внутри необходим эмоциональный всплеск. Хочется чего-то нового, чтоб до искр в глазах. Хочется увидеть море. Хочется поесть мороженого на набережной теплым вечером. Хочется посетить красивое место. Его сознанию, ему нужны новые эмоции. Хоть что-то, что может дать сил жить дальше. А гребанный Чон Чонгук, так не вовремя появившейся, просто добавил волну отчаяния и унес на дно оставшиеся силы. Чимину больно осознавать тот факт, что Чонгук здесь, что он знает, где он работает, что может прийти в любой момент, опять же показаться и уйти. И самое противное, что только Чимину от этого будет больно. Как и сейчас. Чимин не находит себе места, не может спокойно работать, есть и спать, пока этот ебанный Чон Чонгук занимается своими делами.

Снова эти школьницы. Снова эти взгляды, снова люди, которые просто тратят в пустую его время. Пак стоит у стойки с кофе, витринами и кассой. Просто стоит и смотрит на все, что его окружает: на эти столы, на этих людей, на эти окна. Это все так красиво, но так сильно его утомляет. Кажется, он заработался. Ну конечно, два месяца с перерывами в один/два выходных, как повезет. И на эти выходные он никуда не мог выбраться, только сам в кино, в магазины и небольшая прогулка по Хондэ. Все сам, потому что не с кем. Хосок работает в офисе и выходные у него человеческие: суббота и воскресенье, а не как у Пака — как перепадет. Поэтому они и не могут встретиться. У Чимина может быть выходной четверг и среда, а Хосок работает. Джина он каждый день на работе видит, ему достаточно. А собственно больше друзей и нет. Знакомые может и есть, но они не настолько хорошо общаются, чтобы Пак их гулять звал. Поэтому все сам или все дома. Так все лето и просрет. Зато всегда при деньгах. Хоть что-то успокаивает, правда не сильно, конечно, но все же. Чимин замечает, как к его столу подходит какой-то парень и садится. Высокий, со смолистыми волосами, стройный. Чимин даже залипает, но вовремя вспоминает, что сейчас как бы нужно его обслужить.

— Здравствуйте, — подбегает к столу, кланяясь, — что будете заказывать? — и сразу достает блокнот, кладя аккуратно меню на стол.

— Можно пибимпаб, — Чимин аккуратно, но довольно быстро пишет на хангыле название и принимается слушать дальше пожелания посетителя, а парень листает задумчиво меню и думает, чтобы еще заказать. — Что из сладостей посоветуете? — неожиданно спрашивает парень, а Чимин теряется, резко забывая все содержимое меню.

— Э… манту? — первое, что приходит в голову, — Разные вкусы чизкейков, — вливается в роль Чим, — так же можете попробовать…

— А чтобы вы попробовали? — и смотрит небольшими глазами на Пака.

— Э… манту? — он не понимает почему, но желудок очень соскучился по рисовым пирожкам, что и правда хочется их попробовать.

— Отлично, тогда можно манту и юджа, — закрывает меню и отдает Паку, который все, конечно же, записал.

Чимин так разволновался, ну серьезно, каждый раз так, когда посетители у него совета в еде спрашивают, боится посоветовать то, что нравится ему, но им не понравиться и тогда будут плачевные последствия. Но всегда все проходило хорошо, как и сейчас, хотя наверно этот парень думает, что Чимин неуверенный и странный официант.




***




Длинные красивые пальцы пианиста листают бежевые страницы, а автор вещает очень даже интересные события, вовлекая в себя полностью, таким-то солнечным днем не хотелось бы сидеть дома, но что он сделает, если и так наделал говна Тэхену, мало того, что встретился со своим бывшим, которого тот люто ненавидит, так еще и думает о нем целый день, поэтому сегодня, якобы, извиняясь, Чонгук сидит смиренно дома, хотя на него это не похоже. Тэхен в домашней футболке и шортах, помятый и невыспавшийся, проходит мимо кресла в котором сидит такой занятой и увлеченный Чонгук, усмехается добро и думает, что замучал своего парня посиделками дома, поэтому стоит от учебников отвлечься, он и сам стал каким-то нервным, им обоим надо развлечься. После душа уверено направляется к Чону, и тот, слава богу, ничего не меняет: все так же сидит на кресле и листает книгу.

— Чонгука, — добро и мило басит Тэ, стараясь привлечь внимание парня и тот отвлекается, смотрит на него удивленно. — Не хочешь сегодня сходить куда-нибудь?

Это его шанс. Шанс снова окунуться в его любовь, снова позабыть Чимина, поэтому он соглашается. И бессовестно целует Тэхена, пока он сидит у него на коленях. Тэхен предполагает шикарный вечер у них дома после развеевающей прогулки.

— Слышал, вышел новый фильм Человека паука, — заинтересовывает Чонгука Тэ, пока они едут на машине в торговый центр.

— Да? Я тоже слышал, — и вот чем нравится Чонгуку Тэ, так это тем, что тому тоже нравятся герои от Марвел и тот с радостью пойдет с ним на любой фильм.

Тэхен переплетает их пальцы, когда они заходят в тц и идут на второй этаж, проходя красивые и дорогие магазины с одеждой, обувью, очками, разные кафешки. Днем здесь все бурлит и мечется, поэтому парни еле слышат друг друга, а Тэ мило катается на отполированных плитках, в которых отражается красиво свет. Чонгук смеется со своего бесящегося парня, который наделен притягивающими странностями. Доходят они до кассы смеясь и не расцепляя пальцы. Тэхен скучал, и ему жаль, что пришлось на Чонгука кричать и выносить мозг, поэтому сейчас он тоже, без слов, а лишь действиями, извиняется. Они покупают два билета, и не покупают поп-корн, они любят спускаться в магазин на первом этаже и закупаться чипсами, за два года ходят они в кино, конечно же, не первый раз и места, которые обычно занимали ждут их с радостью, а милая кассирша, которой полюбились два голубка, тоже их узнает и улыбается им, желая приятного просмотра.

— Спасибо большое! — улыбается квадратно Тэхен и сильнее сжимает пальцами чонгукову руку.
Но ответа он не получает.
Это очень удивляет Тэхена. Чонгук все так же идет и что-то клацает в телефоне. Раньше бы сразу спросил, что случилось, был внимателен. Сначала Киму кажется, что тот просто не заметил, попробовав снова, ничего не поменялось.

— Тэхен, хватит сжимать руку, мне больно, — раздраженно и грубо кидает такие больные слова Чон и так же грубо скидывает с себя чужую руку.
Это больно.
Это сильно режет по сердцу, а еще больше режет тот факт, что Чонгук все так же ничего не замечает, идет к своему месту и не вылазит с телефона еще очень долго. Чтоб не портить окончательно их отношения, Тэхен молчит и от обиды жует чипсы, которые сильно вкалываются в десна из-за чего становится и больно, и немного щекотно. Чонгук заводит руку к пачке и хочет взять этой вкусной гадости (прим.автора: как чимин), а у Тэхена зарождается желание ударить по его грабле, чтоб знал, что вообще-то львица обижена. Но Тэ просто отдает, точнее, сует Чонгуку пачку чипсов и делает вид, что смотрит фильм. Тут-то Чонгук и умнеет, приходит ангел с запиской и дает ему умение думать, понимать и осознавать. Вспоминает свое поведение и жмурится, давая себе лобыся, ибо ну пиздец. Хотел все улучшить, а на деле только ухудшил.

— Я тебя обидел, — говорит, а не спрашивает Гук, шепча на ухо, обиженному парню, — извини меня.

И Тэ прощает, конечно, как иначе.
Но это не отменяет тот факт, что он не заметил сжатие его руки два раза. Он извинился, но даже не понял, за что. Тэхен прощает, потому что не может иначе. Потому что ему жизненно необходимо сидеть на этих местах, в этом кинотеатре и целовать эти губы.

— Это было офигенно! — выходят они с бурей эмоций, потому что фильм им понравился. Но гадкость на сердце осталась. Особенно у Чонгука. Потому что все это кажется таким неправильным, таким ужасным, но он продолжает, потому что ему важно, чтоб с Тэхеном все было хорошо. Хотя ему от этого хорошо, совсем нехорошо. Но он заглушает в себе это, первый берет за руку Тэхена, и первый ведет его гулять по улицам и пробовать разные сладости с прилавков.

— Давай зайдем куда-нибудь и поедим нормально, — смеется Ким, видя, как Чонгук кое-как старается доесть сладость на палочке. Тот угукает и Тэхен ведет в его ближайшее кафе. Вот только Чонгук замечает какое это кафе, когда они уже заходят и он видит, как с каким-то высоким парнем разговаривает мать его пепельный Чимин. Совсем с головы вылетело.

— Куда смотришь? — замечает, как его парень залип, Тэ тоже поворачивается в сторону Пака, но Чонгук резко его разворачивает. — Что?

— Чего стоим посреди прохода, идем сядем, — нервно хихикая говорит Чон, и ведет уже хоть к какому-нибудь столику Кима и надеется, что их будет обслуживать не Чимин, иначе это будет трэш.

.

— Ой, извини, хен, за мой столик сели, — быстро тонким голосом проговаривает Чимин, ловя пожелания удачи от Джина и берет два меню со стойки и уверено, но устало направляется к столику.

— Здравствуйте, что будете заказывать? — заученно говорит Чим, отдавая меню.

— Здравствуйте, — мило улыбается Тэхен, даже несмотря на официанта, а сразу в меню, а вот Чонгук смотрит на официанта, а официант на него.

— Здравствуйте, — шепотом говорит Чонгук, пока на фоне Тэхен уже говорит заказ.

В близи еще красивее. Аккуратный нос, уставшие глаза с мешками, грязные волосы, отросшие корни черных волос, совсем без макияжа и вымученный, но все по-прежнему прекрасен.

— Вы записали? — спрашивает Тэ, заглядывая в пустой блокнот официанта, и сам убеждается в том, что нихуя он не записал.

Чонгук рад и благодарит изменчивость Чимина, за то, что Ким его не узнал.

Сейчас бы залипать на чужого парня, Чимин. Пусть он и твой бывший, но это не дает право залипать так открыто, как и тебе, Чонгук, особенно, когда в расстоянии метра сидит твой парень.

«Сейчас так плевать на это.» — говорит Чонгук и просит вселенную остановить время, чтоб все застыло, чтоб остались только они, потому что сердце ноет, кричит и бьется в истерике, срочно нужна доза любимого. Любимого, а не любимым.

Чимин сглатывает, потому что, он в отличии от окрыленного Чонгука, которого сверлит Тэхен, еще соображает.

— Я записал, это все? — наконец, начинает моргать, дышать и соображать Чимин.

— Д-

— Нет. — перебивает злого Тэ Чонгук и смотрит тому в глаза, — Я еще не сделал заказ.

Тэхен поджимает губы, и тускнеет на глазах. Чимин узнал его, тот не особо изменился, вырос конечно, но все такой же эгоист. Пак записывает заказ Чонгука, который тот делал очень долго.

— Что из напитков посоветуете? — подкладывает руку под подбородок и открыто наблюдает за недовольным Чимином.

— Все советую.

— А что именно?

Чимин устало вздыхает, зная, что тот достанет же из-под земли.

— Зеленый чай с вишней.

— Тогда мне зеленый чай с вишней.

Тэхен сидит и уже глотает обиду и нормальный парень уже б давно встал и ушел, но он сидит. Потому что не может уйти. Что-то сковывает его, как будто заставляет сидеть на месте, наблюдать это со стороны, словно его не существует, хотя Чонгук, по сути, ничего такого не сделал, смотрит на парня, но Тэхен и сам иногда залипает на чужих и сам сейчас понимает, как это неприятно. И что в нем такого? Обычный замученный официант. Тэхен всматривается в черты лица и хмурится, что-то знакомое…

— Я тоже хочу чай. — дает о себе знать Ким, да, вообще-то, Чимин и Чонгук, здесь все еще сидит Тэхен, осуждающе говорит автор.

Чимин молча записывает, но удивляется, потому что Ким уже заказал себе кофе, ну ладно, ему же пить, это его заказ.

— Что посоветуете из десертов?

Чимин закатывает глаза, замечая, что на школьницах его список надоедливых посетителей не останавливается.

— Мороженое, чизкейки и пирожные. — выполняя свою работу, Чимину приходится склониться над Гуком, перевернуть на две страницы меню вперед, чтоб аккуратно, почти не дотрагиваясь до страниц, указать, где мороженое, где чизкейки, где пирожные, чтоб он отстал, и снова встает в свою позу, а у Чонгука дыхание сперло. Это было... так близко? Хотя он два дня назад почти обнимал его, нет, не почти, он обнимал его, а тут сейчас, когда Пак просто наклонился, дал почувствовать свой еле-еле ощутимый запах духов, который наверно выветрился уже за все время на работе. Гук даже слушать его не мог, почти залипая на красивые пухлые пальчики, на которых было два кольца.

— Можете так не прижиматься к моему парню? — спрашивает Тэ, пронзая взглядом пепельного официанта. Наконец-то, появляется чувство собственного достоинства, не позволяя унижаться. Знал бы, что унижается уже два года.

У Чимина в венах, как по вызову, забурлила кровь и адреналин. И похер, что могут быть проблемы, он скажет это ему, за испорченный организм и пищеварение, за потраченные нервы и школьные годы.

— Просто вы, видимо, так сильно не устраиваете своего парня, что он засматривается на других, даже при вашем присутствии, наверно, жалея, о том, что вы вообще здесь, — с каждым словом Тэхен закипает еще больше, а Чимин бьет взглядом, как боксерскими перчатками по груше, с каждыми ударом все сильнее и сильнее.

Чонгук очнуться не успел, как эти двое уже успели поссраться. Новый рекорд.
Теперь Чимин может достойно перед ним стоять, потому что внешностью не уступает нисколько. Даже уставший. Все равно лучший.

— Я бы не прижимался, если бы вы и он не позволяли. — в конец добавляет Чимин и ждет, наверно, как обычно, сознание помнит, и ждет поддержки от Чонгука, он же в перепалках с Тэхеном был на его стороне. Но тогда он был его парнем. А сейчас Чонгук парень Тэхена. Поэтому Чон накрывает ладонью кимовскую ладонь и выводит его из-за стола.

— Извините, идем, — и ведет его на выход.

Тут-то и становится по настоящем больно. Неприятно и обидно. Почему ушел, почему с ним, хотя оно и понятно.
— Кто ты ему такой, Пак Чимин?
— С чего бы ему идти против своего парня ради тебя?
— Ты в прошлом.

Пак поджимает губы, закусывает больно нижнюю губу и закрывает глаза обреченно, вот сейчас было больно. Сейчас по настоящему обидно. Сейчас Чимин понимает, что эта пара просто не оставляет его, все преследует, даже спустя два года. Но больше всего Пак помнит эти шоколадные глаза, этот взгляд, его руки, его ресницы. Он успел разглядеть его в тончайших подробностях, так сильно изменился, что сердце не выдерживает этого давления, опять объявился, как гром среди ясного неба. И на этот раз с Тэхеном.
Вот выблядок.
Обида растет, как и ненависть. Пусть он и забыл, в очередной раз, как дышать кислородом и больше ему ничего не надо было, кроме, как запаха духов Чонгука, чтобы существовать. Но Пак себе в который раз доказывает, что все еще его любит и ненавидит одинаково.

— Что произошло, Чимин? — спрашивает Джин, подходя к потускневшему парню, от которого только-только ушли посетители.

— Не знаю, — сглатывает тяжеленный комок Пак, — они вроде поссорились. — и указывает за окно, в котором отчетливо заметна ругающаяся пара.

— Понятно, — хмурится Джин, — продолжай работать.

Чимин угукает и выдавливает из себя улыбку, чтоб хен не переживал, идет к другому столику, забирает грязные тарелки и стаканы, принося счет.

.

— Что за дела? — рычит Чонгук, оглядываясь, смотря, как окружающие вылупились на них, поэтому старается не кричать, чтоб не привлекать внимание.

— Что за дела? — не понимает Тэхен, не отводя взгляда от лица Чонгука, даже сейчас, при споре, хочет поцеловать больше, чем въебать. — То есть, я сейчас виноват? Виноват, потому что ты смотришь на чужого парня, пока я здесь? Тебя совсем ничего не смущает?! — срывается Тэ, обессиленно смотря на такое полюбившееся лицо.

— Что я сделал не так? Я делал заказ, — пытается как-то выдать все это за глупость, — ты со своей ревностью сошел с ума, Тэхен, если ты любишь меня, это не значит, что все в меня влюблены и хотят отнять меня. — цедит сквозь зубы Чон.

Тэхен смотрит потерянно, не понимая даже, что этот человек путает его, заселяет в мозг те мысли, которые глупы, которые придуманы на ходу. Но Тэхен верит, потому что ему кажется, что в такой ситуации врать невозможно, но совсем не знает, что Чонгук ему врет уже два года, говоря, что любит. И ему самому от этого больно.

Домой они доходят в тишине, когда уже темнеет на улице. Они смотрят друг на друга, Тэхен с виноватым лицом, Чонгук с сожалением, ему жаль, что все так происходит, поэтому он берет Тэ за руку, сам ведет его домой, в их спальню, раздевает его… не смог. Дал Тэхену раздеться самому, зато сам его втрахивал в кровать. Сердце так сильно ноет из-за гребаного Чимина, сдавливая жизненно необходимые органы в тисках, и невыпуская, кажется, ни на секунду. И надо как-то забыться, перестать о нем думать, чтоб жить как-то дальше и ничего не остается, кроме как забываться в Тэхене, который сам дает с собой так поступать. Чонгук зол, на себя в первую очередь. Ужасно поступает, но губит сам себя же. Зарывает землей свои чувства куда-то глубоко, оставаясь с Тэхеном, потому что с ним легко. Но после полученного, какого-то тусклого оргазма, Чонгук лежит рядом с обнимающим его Кимом и понимает, что это не тот человек. Настолько не тот, что даже противно.

Не тот.
Не то, что нужно.
Чонгук так давно не ощущал себя по истине счастливым, когда просыпается или приходит с загруженного рабочего дня. Или когда, выходит с душа, понимая, что в комнате ждет не тот.


«Люди сами создают себе проблемы — никто не заставляет их выбирать скучные профессии, жениться не на тех людях или покупать неудобную обувь.»



***



Черт возьми, как он изменился. Как он стал красив, такой далекий. Пак уже даже не может смотреть на рамен, безразлично отталкивая от себя тарелку и смотря куда-то перед собой. Как же хочется элементарного счастья. Каких-то эмоций, кроме конечно разочарования, обиды, боли, которые почему-то приходят слишком часто, да и слишком часто что-то Чимин начал видеть Чонгука. Так часто, что теперь хочется еще. Хочется его увидеть, чтоб тот так же смотрел на него. И почему он вообще на него так смотрит, будто увидел божество. Чимин знает, что изменился. Знает, что похудел и стал красивее, ему это все кругом говорят. Но столько очарования он видел лишь с одних глазах с карией дужкой. Только одни так смотрели. Но потом Пак вспоминает, что на Тэхена эти глаза смотрели не хуже. Или ему кажется. Пак уже окончательно свихнулся в этих четырех стенах. Нужно куда-то выбраться. В магазин или в салон, корни уже отрасли. Тяжко вздыхая и отмечая отсутствие аппетита, Чим встает и идет спать. С болью теперь засыпать так привычно. Правильно ли он сделал, что нагрубил Тэхену? С чего он вообще задумывается о таком, нагрубил, потому что захотел и больше объяснений не надо. Для Пак Чимина. Наконец, ложась на белую кровать, Чимин ощущает легкость, ведь ему не надо рано вставать, он может спать сколько угодно, а дальше он будет тратить деньги на себя любимого. Это так повышает настроение, что парень даже с легкой улыбкой отрубается. Он сильно выматывается на работе из-за своей будничной жизни, ему нужен эмоциональный всплеск. А тут еще этот Чонгук, заставляет его теряться и почти что гнить, заставляет скучать, заставляет влюбляться вновь и вновь.

***

Чонгук тяжело вздыхает, пока на его груди покоится голова удовлетворенного Тэхена. Кажется, даже воздух стал тяжелее. Или это голова Тэ сильно давит на грудь и Чонгуку тяжело дышать. Бессонница, да и в общем-то мысли с совестью не дают нормально засыпать. Чонгук катится в пропасть, сильным кубарем, поднимая пыль и снося такие понятия как: «счастье», «честность», «любовь». Саморучно лишает себя счастья, ведь он может бросить Тэхена и жить свободно. Без этого камня на груди и без чувства вины. Но дело в том, что не может. Боится остаться один или боится, что с Тэхеном что-то станет. Ведь кроме бабушки и него у Кима больше никого нет. Это жалость? Ты его сейчас жалеешь что ли, Чон Чонгук? Дохуя добрый или что? Жертвуешь собственным счастьем и ради кого?
И действительно: ради кого?
Тэхена? Которого даже не любит. От которого в скором времени станет противно. Парню становится жарко рядом с этим телом, и он отодвигает Кима от себя, надевает боксеры, которые нашел на полу и семенит к шкафу, доставая халат. Достает с кармана сигареты и закуривает в комнате, только потом выходя на балкон. Открывает окно и выдыхает едкий запах табака наружу. За пределы его квартиры. Тэхен говорил, что завтра поедет домой, проведать на пару дней бабушку. Хоть какой-то отдых будет. Так легче, но не отменяет тот факт, что Ким будет звонить. И будет звонить часто, потому что будет скучать. И это нормально в парах наверно, Чонгук уже не помнит, какого это. И каковы на вкус нормальные отношения, где все у всех взаимно. Помнит, что с Чимином почти не расставался, и звонил он ему всегда. Это наверно было правильно. Дым въедается в легкие с каждым затягом, обжигая грудную клетку и горло, даря облегчение и хоть на секунду, дает забывать и лишает боли в груди. Там, где мечатся красные нити в клетке, желая увидеть того, о ком думает непрестанно Чонгук, чтоб связаться вокруг его безымянного пальца. Но пока алые красные нити повязывают длинные пальцы Чонгука, щекоча нежную кожу на запястьях.
    Комментарий к сейс
    полная неразбериха у меня впервые такое что я недоволен тем что я написал впервые ощущения что это совсем не то что нужно было и чего вы ожидали но стереть это и переписать я не мог ибо я тратил на это время нервы и свои силы это мой труд ради которого я старался но я пойму если вышло суховато и очень странно. 

========== сиев ==========

***


Чимин просыпается не от будильника, а сам, ведь, наконец-то, долгожданный выходной, парень выгибается на простынях, потому что все тело после длительного сна затекло, приятные ощущения растекаются по телу и Чим обратно плюхается в мягкую кровать. На часах одиннадцать утра, организм после вечных просыпаний в семь утра привык вставать рано и, в итоге, Чимин не чувствует свой прилив бодрости. Но все же это выходной и провести его скучно и нудно парню не хочется. Со скрипом встает с кровати и в глазах на долю секунды потемнело, из-за чего Мин зажмурился, почесал уже тускло-серые волосы с отросшими черными корнями и пошел в душ, как всегда, достает пасту колгейт какая-то там невъебенная свежесть, выдавливает последнее из тюбика и понимает, что в первую очередь ему надо сходить в магазин за продуктами, а еще убраться неплохо бы, ибо предыдущие выходные Пак провел на кровати, отсыпаясь, и на диване, смотря телевизор, в общем, тратиться ему тогда не хотелось от слова совсем, лишь поспать. В итоге, кое-как приведя себя в порядок и уложив волосы, но все равно зачесав их пятерней назад, Чим даже холодильник открывать не хочет, но мелкая надежда, что там что-то найдется не умирает, светится в душе, как фитилек не погасший, но, открывая, дверца вещает лишь о двух последних яйцах, прокисшем молоке и капусте. Ну и наестся же он. Ох какой у него завтрак сытный. В общем, выкинув молоко в мусорный пакет, Чим завязывает его на бантик, чтоб выбросить в первую очередь мусор. Но вспомнив, что мусор у него везде, начал собирать остатки всяких чайных пакетиков, пачки от чипсов или снеков, рамена или печенья. Ставит все использованные кружки, тарелки, ложки, вилки в раковину и закидывает грязную одежду в стиралку, все вместе: белое с черным, цветное не с цветным, носки с трусами, кофты с блузками. Хочет быть хозяюшкой, но что-то не то, да, Чим? Короче, напяливает единственную серую чистую футболку, потому что остальное сейчас в стиральной машинке стирается на оставшейся порошок, так же, как и все нормальные штаны и приходится из недр одежды, которую Пак не носит, достать какие-то спортивные шорты, ну да ладно, ему всего-то в магазин. И обломится Пак шмотками, потому что эту зарплату надо тратить на бытовуху.

Захватывая мусорный пакет и ключи от квартиры, Пак немного уже бодрее идет к мусоропроводу (спасибо, что он есть), а дальше к супермаркету через дорогу. Магазин встречает его свежестью от кондиционера, и Чим идет мимо всех стеллажей, кладя в корзинку рис, молоко (!), кофе, сахар и разное такое вот все, что не даст ему умереть, слава богам, у Чимина каждодневная зарплата, а из-за отсутствия еще, как минимум, четырех официантов он работает пять раз в неделю, вместо двух, и то, как повезет, с Минки они справляются шустро и делить свои деньги с другими они против. Двум студентам надо на что-то жить, а Намджун все понимает, и раз два парня согласны, то неважно кому ему платить те же деньги: двум офицантам или шестерым. Намджун их тогда долго упрекал, говорил, что они жадины, но что уж, если деньги правда нужны, и Нам понял это. Поэтому даже очень красивых претендентов в их кафе отклоняет. Только не он. Джин. Все через него, особенно после одного случая, когда парень хотел ОФИЦИАНТОМ через постель стать, Сокджин и Намджун долго тогда ржали, а потом Джун получил леща. Так вот дальше, Пак себя радует всякими йогуртами, бутылочкой активией со смородиной (его любимая), хлопьями, и какие-нибудь апельсины. В общем, скупает он, конечно, это не все, ибо банка нутеллы так и манит, чертовка, ну мороженое, какое лето без мороженого? Особенно такого длинного и продолговатого на полочке со вкусом мохито. Ну все черт возьми, прощайте олдскулы, потому что Пак Чимин предает вас, и покупает себе вкусняшек. Все же он может еще неделю походить в стареньких вансах, если их еще постирать, то почти, как новые.
Да-да, оправдывайся, Чимин.
Кстати, на своих выходных Чимин себе делает выходной-комбо, ибо по утрам не бегает и даже вечером, хотя где-то весной бегал, но сейчас из-за работы, он правда устает. Дайте мальчику понаслаждаться вкусняшками и отдохнуть. Хосок и сам сказал, что Чим достиг своего пика, он хотел себе шестьдесят килограмм?
Хосок дал ему шестьдесят килограмм, плюс осиную талию, шикарный зад и ебабельные ноги. Даже с бонусами. Так что можно давать себе выходные, но так, чтоб лень не прогрессировала в его организме и он не забил окончательно. Дальше Чимин понимает, что сил корзинку такую тащить он не может, и меняет ее на тележку, перекладывает все аккуратно, ибо ЯЙЦА, и везет до отдела с порошками, линорами, в которых он кстати не шарит, а завсегдатая консультанша ему с радостью помогает, и благодаря ей, Чимин может стирать все вместе. Берет первую попавшуюся колгейт пасту, мыло, потому что пачка уже заканчивается, а скупаться на эту бытовуху желания вообще нет; шампунь, а ему еще за квартиру платить, что тоже не комильфо, и в общем, покупая еще средство для мытья посуды, пола, унитаза, Чимин вздыхает, потому что не такие покупки по магазинам он любит. И даже рад, что супермаркет соединен, и сразу все и продукты и вся эта химия.

— Здравствуйте, Чимин, — отвлекает знакомый голос и Пак видит девушку в синей футболки с принтом супермаркета и бейдж, у него почти такая же.

— Здравствуй, Суран, — легко улыбается консультантше и смотрит на стеллаж позади себя: с порошками.

— Вам все тот же, с которым можно стирать все? — у Чимина мало белых вещей, и нет, не потому, что он стирает цветное с белым, ему просто нравятся темные цвета, типа болотного, бордового, черного, они красивые и поэтому Пак и не боится особо стирать все в одной куче.

— Да, — тихо произносит парень, зная, что его услышат, ведь в этом отделе все не так кишит покупателями, как в продуктовом.

Девушка привстает на носочки и высовывает желтую пачку с порошком, а потом и тот самый кондиционер-ленор с запахом свежести, хотя пахнет химией, ну хотя, ассоциации со свежестью у каждого разные. Суран кладет аккуратно все в полную тележку, потому что ЯЙЦА и желает удачи, а Пак отправляется на кассу, отдавая добрую половину зарплаты.
Может поиграть в джойказино?
Там вроде неплохо зарабатывают.
Чимин, уже понимая, что лень в нем прогрессирует, и что максимум сил хватит на уборку, а готовить ему откровенно впадлу. Только это не лень, а усталость, из-за того, что завтрак пропускать нельзя, его организм, привыкший получать завтрак, ведь без энергии он не сможет бежать и работать весь день, с десяти утра до десяти вечера, прерываясь лишь на быстрый обед, и вот результат: желудок вымученно скручивается и урчит, прося хозяина запихнуть в него хоть что-то, а усталость медленно, но верно подкрадывается. Но Чимину правда много нужно сделать, а то скоро квартира сгниет, поэтому он открывает окна, чтоб выветрить духоту, запах чипсов и усталости, в общем, чтоб было свежо. Раскладывает еду в холодильник и по полочкам все. Заходит в маленькую ванную комнату, в которую все же поместилась как-то ванна, раковина и стиральная машинка. Выключает стиралку, и включает режим какой-то там, чтоб вещи начали выжиматься. Та начинает характерно жужжать и Чим идет менять постельное белье, стряхивать пыль, и подметать, потому что у обычного студента нет пылесоса. Моет новым средством полы из-за чего в квартире поселяется запах чего приятно химического, но свежего, не сильно забивается в нос, в общем, пахнет хорошо. Чим даже решает чуток окна протереть, но в итоге бросает кусок какой-то ненужной ему майки, которая теперь служит ему, как пылевытирательница или половая тряпка. Моет посуду и да, все в тишине, Пака не то, чтобы напрягает музыка или отвлекает, но работать ему нравится в тишине. Под характерные звуки хлюпающей воды, тарелок, когда они соприкасаются, или проезжавшегося по полу веника. Протирает напоследок зеркала и валится устало на диван.
Работу выполнил на отлично.
Молодец.
Но дела не заканчиваются. Вот она: жизнь холостяка-студента. Было бы больше денег, хотя бы чуть-чуть, чтобы он мог позволить дом уборщицу было бы все проще.
Но он отправляется к тому же супермаркету, потому что до этого руки были заняты пакетами, и он не мог заплатить за квартиру, перечисляет деньги с карточки на банкомате, своей непутевой хозяйке, потому что та при встречи просто показала квартиру, сказала делать с ней, что угодно, но платить во время, но сама никогда не приезжала, смотреть как там поживает-то убежище, лишь один раз, когда Чимин еще не знал характер этой петуньи, назначил встречу на двенадцать дня, чтоб она приехала, а он, как правильный житель показал той все, даже убрался, но не как сейчас, тогда прям драил все, но она не пришла, лишь по телефону сказала, что напилась и пусть просто перечислит деньги, они даже никак не созваниваются — она получает деньги, и ей норм. Чимину тоже норм, не видясь с ней. Дальше Чимин едет уже, в таком же виде, да, потому что уже слишком похер, к уже заученному адресу, потому что не первый раз там бывает, но помнит свой первый раз, как вчера, особенно это волнение и огромная табличка.

Заходит в красивое здание, которое наверно подходило бы под музей там, ну в общем, точно не под салон. Идет на второй этаж, уже не боясь свернуть куда-то не туда, и уже без огромной таблички, зная куда входить, не боясь, как на него посмотрят остальные посетители. Заходит и взглядом ищет нужную фигуру, стервозно бросая взгляды на девушек и парней, что смотрят на вошедшего.

— Чимин? — окликает прокуренный знакомый до боли голос и Пак, хоть и устало, потому что так и не поел, но улыбается, но когда смотрит на парня, то удивляется восхищенно.

— Увау, Юнги-хен, покрасился? — вместо мятного Юнги стоит уже красный Юнги.

— Сюрпрайз мазафака, — так же грубо произносит Мин, но Чимин привык, хотя раньше пугался этого голоса, но сейчас понял, что это обычный голос Шуги. — Чего без записи? — проходит к кассе и не видит в журнале имя и фамилию пепельного.

— Ох, я забыл совсем, — и смотрит куда-то на саму кассу, потирая шею, Юнги видит полное замешательство глазах донсена, еще отросшие корни, поэтому, хмыкая, соглашается принять его и так.

— Спасибо. — смущенно говорит Чим, присаживаясь на красный стул.

Юнги дает ему шайтан-накидку, ладно, просто какую-то накидку, которую в салонах цепляют за шею, чтоб волосы не падали посетителю на одежду. И принимается за работу, удостоверившись, что Чимин по прежнему хочет быть пепельным.

— Не хотел попробовать какой-нибудь розовый? — между разговором и делом спрашивает Мин.

— Да нет, я чуть позже думаю покраситься в темный или русый. — спокойным и мелодичным голосом отвечает Пак, чувствуя себя расслабленно, и больше не стесняясь Мина.

— Все лето хочешь проходить пепельным? — как будто без интереса спрашивает Юн, но Чимин знает, что если красноволосому что-то не интересно, то он и спрашивать не будет.

— Да, наверно, мне нравится этот цвет, — Юнги улыбается, потому что ему тоже нравится этот цвет, и просто приятно осознавать, что кто-то разделяет твои вкусы.

В конце Чимин отдает еще треть своей зарплаты, слава богу, не половину, как в прошлый раз, и довольный с обновленным цветом волос идет домой, но только жара стоит на улице просто нереальная, поэтому зайти и куда-то выпить чего-то холодненького или съесть мороженого хочется, и все равно, что можно пойти домой и не тратить деньги, но все равно Пак идет. К себе на работу.

— Эм… — задумчиво осматривает меню, пока стоящий рядом Минки бесится, — что посоветуете? — спрашивает, хотя сам знает все меню наизусть, вместе с ценами в придачу. У них с Минки есть прикол один: когда кто-то уходит на выходной, на один день, оставляя работать какого-то из них двоих одного (да, жестко, но они сами так захотели), то они приходят в кафе и надоедают друг другу. Но это лишь на один день, на второй выходной кафе закрывается, и вот тут-то решается у кого будет два выходных, а у кого один. В этот раз Паку повезло.

— Не беси меня. — цедит Минки.

— Ой, знаете, я так хорошо время провожу, вот решил зайти, перекусить, а то на улице жара, особенно у моря. — специально щебечет Чим.

— Господины Кимы, я не хочу его обслуживать! — а все трое смеются, исключая Минки. Двое влюбленных у стойки тихо посмеиваются, потому что иногда в такой ситуации оказывается Чимин и это тоже смешно.

— Так вот, я еще и выспался сегодня. — продолжает издевательство Чим.

— Заткнись и делай заказ.

— Это как? — смеется Пак.

Чхвэ лишь бесится еще больше, но Пак считает, что лучше оставит официанта и заказал себе мороженое и черничный чизкейк.

— Смотри жопу не отожри. — хмыкает Чхвэ, записавши заказ.

— Завидуй молча, плоскодонка. — не теряется Чим, так же хмыкая и залазия в соц.сети, ожидая заказ.

На такое Минки ничего не отвечает потому ПОСЕТИТЕЛЬ ВСЕГДА ПРАВ. Ну вот и шах и мат.

— Что, Чимина, обновил цвет? — радостно подсаживается к донсену Джин, видя, наконец, не опухшие глаза и усталый тусклый взгляд, а отдохнувшего веселого Чимина, пусть и после ужасных покупок и уборки, сплавления денег, но Чимин все же более бодрый.

— Да, сходил к Юнги-хену, буквально, вот минуты четыре назад. — Джин тянет понимающее «А-а» и спрашивает, как дела, и на что уже потратил зарплату, но вместе энергичных покупок одежды или косметики, которые так воодушевляли Чимина, и он только с радостью о них рассказывал, Пак начинает жаловаться на то, как много всего надо для того, чтобы жить, а Джин с этого смеется.

В итоге, Киму нужно работать, а заказ уже принесли и все оставляют Пака с его мыслями.



***



Чонгуку максимально сложно. Сложно жить в своей блять квартире, в которой по сути, должно быть легче всего, с каждым днем его свобода будто вытекает из него тоненьким ручьями, Тэхен пропитывается везде, даже там, куда Чонгук его старательно не пускает, но Чон не может так, чтобы не делал. Понимает, что это не та жизнь, почему сейчас он должен в таком возрасте себе ее портить и жить не с тем человеком. Но в то же время, у него не хватает сил все это закончить. Тэ в его белой футболке готовит блинчики, думает счастливое утро, ведь ночь они провели прекрасно, хотя он даже не помнит, что Чонгук пришел в кровать лишь под утро и даже не смог укрыться с ним одним одеялом. Думает, счастливое утро крепкой пары, думает, что взаимно. Чонгук выходит из ванны замученный и усталый от этой жизни, в них нет должных эмоций и дело не в том, что они сидят дома, дело в том, что с любимым человеком даже дома, без денег, будет уютно и весело. Они бы нашли, чем заняться, если бы захотели. Захотели оба. Но Чонгук отмахивается, что не хочет.

— Сколько раз я говорил, чтоб ты не трогал мои футболки? — Чону реально жалко. Нет, не жадный, а просто сильно любит свои футболки. Он с голым торсом подходит к крану с водой, достает стакан и наливает с тоненького крана, который идет от фильтра, воды. После того, как почистил зубы во рту всегда такое ощущение сухости и хочется выпить весь океан нахуй.

Ким виновато смотрит то на него, то на на сковороду с блинчиком и, хихикая, говорит:

— Извини, Гуки, я думал, ты не будешь против, — и смотрит, как побитый щенок, но у Чонгука это ничего не вызывает.
Не бухнуло внутри пакетом, в котором должны быть бабочки.

— Я против. — выпивает воду и ставит стакан.

Тэхена это нисколько не обидело, и он, подобно слепому мальчику, отключает плиту и идет за парнем, у которого на бедрах одно лишь полотенце.

Чон стоит около шкафа, открывая его, ищет трусы и какую-нибудь домашнюю одежду, и слышит, как Ким, подкрадываясь, обнимает со спины его, укладывая острый подбородок на широкое плечо, ведя длинными пальцами по мокрым, от душа кубиками пресса.

Чонгук не обращает внимание, старательно делает вид, что выбирает одежду.

— Гука, — шепчет Тэ на ухо, — у меня под футболкой ничего нет.

По идеи, это должно было поднять твой член, Чонгук.

Какого хрена даже не дернулся?

— У тебя, что, одежды нет? — останавливается на белой футболке и черных трусах от кельвин клиен.

— Есть, но я специально не надел-

— Зачем? — перебивает Гук, но чувствует руки на полотенце, как они, точнее, снимают его с бедер.

Чонгук дергается от Кима, сам не понимая, как это произошло, это странно вышло, но он правда просто вылетел из объятий своего парня, лишь бы полотенце осталось и прикрывало его и дальше. Тэхен стоит ошарашенный и в глазах полная потерянность и непонимание. Загрузка. У Чонгука тоже. А еще это было обидно.

— Что не так? — подает тихо голос Тэ.

— Все. Я не хочу. — не желает врать хоть сейчас Чон.

— Меня? — с надеждой и обидой смотрит, надеясь, что хоть что-то разожжет в сердце напротив.

— Вообще.

Ну раз вообще, то окей, я тебя оставлю. Так и думает Тэхен, уходя на кухню и раскладывая блинчики дальше по тарелкам, а осознание, что Тэ сейчас голый, черт возьми, в его футболке, жуть как настораживает, так и хочется снять, лишь бы не согрешить. Лишь бы не марать его футболку.
Черт, докатились. Взрослый мужик, а футболку зажал.

Тэ медленно собирается, оставляя завтракать парня одного, якобы снова намекая на обиду. Чонгук понимает, что тот обиделся, и что Тэ хотел уединиться, потому что потом будет расставание на пару дней. Но делать ничего с этим не хочется. Молча ест блинчики с вареньем, запивая кофе и лазая в соц. сетях.

— Так, Чонгук, — взвинченный Тэ залетает на кухню, думая, все ли взял, и проверяя в голове, — я на два дня, покушать я тебе приготовил, все в холодильнике, обязательно съешь. — Чонгук слушает и потихоньку ощущает это — жизнь без Ким Тэхена. Какова она — он уже не помнит. — Позвоню, как приеду.

Тэ тянется за поцелуем, и Чонгук подставляет щеку, но парня это не особо задело, почти не заметил. Чон хочет встать изо стола, чтоб провести, но Тэ останавливает, надавливая на грудь, сажая парня обратно.

— Не провожай, кушай. — и добро улыбается, Чонгук хочет возразить и как-то хоть подвезти до автовокзала, но Тэ опять пересекает все попытки, — я вызвал такси, уже ждет. — окей, ладно, уговорил, — Я люблю тебя. — бросает, где-то у выхода с кухни, почти не надеясь на ответ.

Тэхен не глупый, понимает, что к нему остыли или остывают. Он прекрасно видит. Видит, что на него уже не так смотрят, не так разговаривают, не так с ним поступают. Отношения к нему изменилось и поэтому он надеется, что вот такое расставание как-то им поможет. Например, они соскучатся, или отдохнут друг от друга.

Но разве от любимых устают?

Чонгук сразу открывает окна, выветривая духи Тэхена, понимая, что даже на такое способен.

Что же так его изменило?

Встреча с Чимином? Кажется она ему лишь показала, кто действительно Чонгуку важен, а с кем не стоит играться, иначе выйдет вот это.

Посмотри, во что ты катишься, Чонгук. Прекрати портить себе жизнь, ты ничего не делая, устаешь. Устаешь от своего образа жизни. Ведь рядом человек совсем не тот, которого бы хотелось. Но Чимин. Черт это тоже неправильно. Спустя два года. Смешно же, почему подростковая любовь его не оставляет. Это было два года назад. Как же надо было так жить, чтоб спустя два года вновь встретиться. Чон прикрывает глаза, и представляет Чимина. Господи ну нет, не представляйся, Чимин. Оставь в покое, дай жить уже.

Чонгук не моет посуду — ждет когда придет домработница и сделает то, за что ей вообще-то платят. Тэхен часто просил, чтоб Гук ее уволил, ведь теперь он может делать это, но вряд ли Тэ надолго, а вот аджумма Кван Дживон точно надолго, ибо это ее пожизненный заработок.

В дверь аккуратно стучат, и Чонгук знает, кто это, шаркает тапочками по ламинату к двери и открывает, встречая женщину, у которой есть вообще-то ключи от квартиры, ну да ладно, они созванивались и она знала, что сегодня Чон дома, поэтому и стучит, хотя чего как не родная-то.

— Здравствуйте, — улыбается женщина и Гук молча впускает ее в свою квартиру, не желая тратить время на разговоры, аджумма уже привыкла к такому и не считает это грубостью или неуважением — молча делает свою работу. Гук даже рад, что она пришла, мысли теперь будут заняты бегающей туда-сюда уборщицей. Но Кван уходит, Чон и не заметил, как женщина быстро со всем управилась. Отдает ей ее заработанные деньги и та, кланяясь, удаляется.

Чонгук и не знает, чем себя отвлечь на этот раз, но точно не мыслями о Чимине.

Черт, даже сейчас.

Нет, он не пойдет к нему на работу, с надеждой, что сегодня его смена. Нет.

Блять.

Почему-то мозг так и тянется увидеть младшего, так и хочется.


«Так если хочется — иди.»


И Чонгук идет, надевает черные, уже какие-то излюбленные джинсы и идет, заводит любимый гелик и проклинает пробки, светофоры и разные задержки на дороге. Он волнуется. И это видно по дрыгающемуся указательному пальцу на руле, или по часто облизываемым губам, или по том, как часто Чонгук дышит —рвано и быстро. Осматривает все по сторонам, боясь пропустить поворот. Боясь упустить встречу. Когда кафе уже перед носом — сил вообще нет. Терпеть. Вылетает из машины и быстрым шагом преодолевает расстояние до двери к кафе. О черт. Ну там он, и что ты ему скажешь?


«Главное увидеть.»


Помещение встречает его кондиционерной прохладой и минимальным количеством людей, все тихо спокойно, а на фоне приятная музыка. Все раскиданы по  столикам и Чонгук идет к тому, на котором сидел с Тэхеном в прошлых раз. А все потому, что только в этом столике уверен. Раз в прошлый раз обслуживал Пак, значит это его столик.


Flashback


Чимин доедает десертной ложечкой свое мороженое и просит у Минки счет. Совсем без проблем отдает еще кусок зарплаты и, улыбаясь, выходит изо столика.

— Все, Чимина, домой? — замечает уход парня Джин.

— Да, до встречи, удачных выходных. — машет миниатюрной лапкой.

— До встречи, Чимина, — кричит Нам.

— До встречи. — улыбается Чим. — Пока, Минки-я, хороших выходных и Вам, сомбэ, — обращается к повару.

В общем, со всеми распрощавшись, Пак выходит на душную улицу и плетется домой. Может, завтра съездить в Пусан? Ну или еще куда-то, чтоб просто побывать у моря, провести время с эстетикой наедине, зарядиться энергией.


Конец flashback.


Чонгук нервно осматривается по сторонам, не в силах вытерпеть этого и старается найти знакомую фигуру, но к нему идет другой официант, что вызывает просто шок на лице.

— Здравствуйте, что будете заказывать? — та же фраза, тот же блокнот, то же меню, даже форма та. Но это не Чимин. Бейдж вещает: «Чхвэ Минки».

— А где... — сначала он думает, ну да, сначала бы сказать, а потом подумать, стоит ли спрашивать, не будет ли это странно да и он почти никем не приходится Чимину, но вспоминает о наглости и о желании снова окунуться в эти глаза, поэтому продолжает, — Пак Чимин?

Чхвэ сначала хлопает ресницами, потому что это странно пиздец, но потом доходит и он отвечает:

— У него выходной сегодня. — и улыбается, — Так, что будете заказывать?

Разочарование медленно растекается по телу, фитилек затухает и настроение падает с громким «бум». Выходной. Всего слово, а столько боли.

Чон Чонгук, единственный человек, у которого слово «выходной» вызывает боль.

— Можно кофе, — безразлично бросает, зная, что точно такой же может попить и дома, — нет, — резко прерывает, и видит, как официант зачеркивает заказ, — можно ежевичный милкшейк. — Минки записывает новый заказ, обещая, как всегда, что скоро все принесет.

Чонгук понуро опускает голову и поджимает губы. Выглядит, как ребенок, ей богу. Но ему правда обидно. Он сорвался сюда, ехал, ждал, так хотел, поэтому информация о выходном нехило его расстроила.

Мимо столиков к кассе легкой походкой идет Джин, осматривая все на порядок и на состав столиком, типа: салфеток, соли, перца и всего такого. Ставит галку на документах, которые держатся благодаря планшету. Но взгляд цепляется за одну фигуру, смутно напоминая Чонгука, про которого ему рассказывал Чимин.

— Чонгук? — неуверенно говорит Ким-старший, подойдя чуть ближе.

Сначала парень, оборачиваясь, светится надеждой, но видя совсем не того, сразу взгляд тускнеет.

— Да, мы знакомы? — басит Чон.

— Нет, но мой сотрудник о Вас рассказывал.

Чонгук теряется, мол, какой еще сотрудник, но мозги на месте и он понимает, точнее, надеется, что это Чимин. Иначе больше некому. Ведь его имя знает в этом кафе только он. А сейчас загорается интерес, типа, что же Пак такое рассказывал.

Джин видит все. Даже, когда кажется, что можно скрыть многое — он видел. Тот день совсем не исключение.


Flashback.


— Черт, Джун, как можно было оставить их в кабинете? — ругается на непутевого парня по телефону старший, хлопая дверью автомобиля. Возвращаться совсем нет желания, все уже по-любому ушли, все закрыли, как порядочные сотрудники, и теперь Сокджину, как администратору, все это делать. Но не успевает выйти из больших кустов, которые огораживают парковку от кафе, как слышит:

— Чонгук? — это же голос Чимина?

Чонгук? Тот Чонгук, про которого как-то рассказывал младший? Джин присматривается к высокому подкаченному парню и мысленно присвистывает, нихуевого Чимин себе бывшего выбрал.

— Привет. — басит, так называемый Чонгук, и Джин себя чувствует каким-то сталкером, это неправильно — подслушивать. Но интересно. Тем более, он не виноват, что у него есть уши.

— Привет, — спокойно отвечает Чим и Джин еще гуще прислушивается — он просто волнуется, что такого.

— Как ты? — Джин закатывает глаза, потому что он, что, приехал спросить, как дела у бывшего в двенадцать ночи?

— Хорошо, ты как? — отвечает Пак.

«Ой тебе, что, интересно что ли?» — верещит сознание Джина.

— Тоже.

Серьезно, блять? Джин в ахуе с этих детей. Ну да, поговорили.

Джин видел все. Как Чимин себя уверенно вел (молодец, хен гордится тобой), как смотрел Чонгук, как обнимал и хотел оставить, как Чимин был непреклонен и слушать даже не хотел. Он видел каждую деталь, видел боль в глазах обоих и поэтому на следующий день волновался о состоянии младшего.


Конец flashback.


Джин не знает, что творит, зачем все это говорит, зачем вообще завел этот разговор, но он это делает, потому что тугодум Чимин ни за что первых шагов не сделает — ему нужен пинок, а еще Ким надеется на наглость младшего, о которой рассказывал Пак.

— Какой сотрудник? — все же спрашивает Чонгук, мало ли ошибается, надо удостовериться.

— Пак Чимин, знакомо? — еще как блять знакомо, так знакомо, что до ударов под ребрами от этого имени.

— Да. — сглатывает Чон, отворачиваясь к окну.

— Ваш заказ, — приносит на подносе милкшейк Минки, снова заигрывая с посетителем. Но потом, возвращаясь, оттягивает Джина, как подружку, чуть подальше и шепчет, — Он спрашивал про Чимина. Наверно к нему приехал. — и уходит. Джин уловил каждое слово и да, у него уши везде.

— Так… зачем ты хотел видеть Чимина? — присаживается с ним за столик, устраивая допрос.

Чонгук сейчас такой, типа, что бля? Почему этого парня это так волнует? Ну хотел и хотел, им чего-то?

— А что, проблемы? — он думает, что это, скорее, какой-то парень Чимина, потому что этот взгляд… ревностный, что ли.

Джин усмехается с такой наглости, потому что он его на полжизни старше (на шесть лет), но это даже хорошо.

— Слушай сюда, — и тут Чон настораживается, — если ты не по благим намерениям, к Чимину даже не подходи, я хочу тебе помочь, но только если ты не поиграться с ним решил, — чеканит Ким, ошарашивая в край просто Чонгука, пришел блять, посмотреть на Чимина.

— У меня к нему всегда такие намерения.

— Да ты что, — скептически отвечает Сокджин.

— Да я что. — скрещивает руки на груди.

— Так, мне звонить Чимину? — Чонгук аж давится коктейлем, буквально сразу, как присосался к трубочке, чтоб, наконец, отпить вкусного охлаждающего напитка.

— Зачем? — хрипит младший, офигевая просто от того, что какой-то левый вообще парень ему помогает.

— Чтоб вы встретились, зачем еще, — немного бесится Джин, но для вида, набирает номер Чимина и парень почти сразу отвечает, в надежде, что его не попросят завтра выйти на смену, разве завтра не должен быть законный выходной у всех работников?

— Да, хен? — отвечает взволнованно Чим.

— Привет, Чимина, — Гук удивляется от такого прозвища, неужели близки? — Свободен сейчас, не отвлекаю? — до Чонгука только сейчас доперло, что Чимин возможно придет.
О черт.
Волнение накатывает и Гук еще больше присасывается к трубочке и вслушивается в разговор.

— Не особо, а что? 

— Я премию тебе выписал, приедь и забери, пока не передумал, — на том конце из динамика слышится радостный визг, от чего Джин аж телефоне от уха отводит. Слышит, как Чимин быстро говорит о том, что сию минуту будет здесь и Чонгука, как холодной водой окатило.

— Мне пора домой.

— Не будь ссыклом.

— Я останусь, а Вы ему премию. — он слышал, как Чимин был рад деньгам, значит они ему нужны, так раз выписали — пусть дают.

— Это нужно в первую очередь тебе, а не мне, не смей меня провоцировать.

— Вы выдадите Чимину премию? — не отстает Гук.

— Выдам.

— У меня просьба. — Чонгук, конечно, не уверен, что Джин позволит, но это правда надо, если Чимин вдруг не согласится, а зная его характер, тот точно просто так с ним не пойдет.

Старший выслушивает просьбу Гука и кивает — если надо, он готов помочь. Все для счастья делает, потом спасибо скажет, даже если ничего не выйдет, пусть хоть за премию поблагодарит.

— Не понял, — становится напротив Намджун, охеревая.

— Ой, Джун, это Чонгук, это Чимина, — не знает, как представить Гука своему парню, который неправильно ситуацию понял. Ведь его парень сидит за столом с каким-то левым пацаненком. Но конечно, вряд ли бы Джин заигрывал прям в кафе Джуна, но дайте поревновать, а.

Чонгук не слушает их совсем, потому что в стеклянных дверях видит подходящего к кафе счастливого Чимина, который выглядит намного лучше уже, свежее, что ли. Информация о деньгах радует так сильно, да, Пак Чимин?

— Чонгук-то Чимина, а ты походу забыл чей ты, да? — ругает возлюбленного Нам, и переводит взгляд на Чона, который срывается изо стола к дверям, не в силах терпеть.

Это Чимин.

Чонгук не контролирует уже ничего, подбегает к дверям, куда входит Пак, и на лице читает полную охуеваемость, потому что какого хуя, он хотел забыть, алло, вы охуели? Зачем Джину нужно было звать Пака сюда, зная, что тут Чон? Или это они специально подстроили и премии никакой нет?

— Какого хуя… — шепчет Пак, смотря в эти шоколадные глаза, о боже, он, кажется, тонет.

Включай мозг, Чимин.

— Хен, что это значит?! — верещит Пак через все кафе, обращая на них внимание.

— Идем выйдем, — подает голос Чон, и от него аж мурашки пробежались.

— Да щас, — язвит Пак.

— У меня твоя премия, — в доказательство высовывает из кармана белый конверт, в котором всегда зарплату выдавал ему Джин. Чим смотрит с чувством предательства за спину Чонгука, там, где стоит Джин, а тот смотрит так и говоря, мол, иди-иди. Чимин поджимает губы и выходит из кафе.

Гук заводит его куда-то за здание, где стоят под большим деревом лавочки. А теперь главный вопрос: что делать?

— Ну и что ты хотел? — всем своим видом показывает недовольство Мин, правда будучи очень обиженным.

— Хотел тебя увидеть. — отвечает чистую правду старший. На это Чимин лишь хмыкает и даже боится посмотреть на Чонгука, боится сойти с ума и что весь его образ с треском обломится осколками на асфальт. А Чонгук смотрит. Изучает и любуется.

Помнишь правило, Чим? Если хочешь —…

Правильно, дополните мысль.

— Я тебя тоже. — резко и неожиданно бьет словами под дых, выбивая весь воздух из легких Чонгука.

Чимин думал, что низко быть любовником, встречаться, зная, что ты не один. Что этот человек не принадлежит тебе полностью. Но сейчас похуй. Абсолютно наплевать. Гук смотрит в глаза и старается найти фальш, но там лишь искренность и такая же тоска.

— После наших встреч-

— И когда ты стал таким смазливым? — перебивает Чимин, портя всю обстановку.

Чонгук прикусывает щеку изнутри, не в силах держаться. 

— Чимин, — почти хнычет старший и подходит ближе, Пак пугается, когда на него надвигаются, а еще больше, когда длинные пальцы аккуратно обхватывают его большой палец, всего один, всего касание, но такое трепетное, редкое и его мало. Чертовски мало. Два года — это чертовски много, а всего касание пальца к пальцу — это чертовски мало.

Пак готов реветь, как сучка. Невыносимо. Так тяжело, что даже воздух становится труднодышаемым. Зачем же вы довели себя до такого.

— Позволь, — шепчет красивые мокрые губы, а холодные пальцы ощутимее касаются маленькой ладошки. — Хоть раз, Чимин.

И Пак хочет возразить, мол, у тебя Тэхен, с чего бы мне позволять, это даже не я предложил расстаться. Но он молчит. Сражаться с этим нет сил. Хочется элементарного счастья. От касаний распаляется кожа и в груди давит сильнее и с нажимом.

— Позволяю.

Чимин такой покорный, что даже не верится. За этим явно что-то стоит, но пока он это говорит, нужно брать момент. Чонгук подходит ближе, так чтобы волосы на челке Пака касались его подбородка, пальцы до сих пор нежно перебирают чужие. Такие эмоции, как сейчас скачат и должны быть в отношениях, поймите это.

— Посмотри на меня, — без каких-либо разговоров и чего-то еще либо, так соскучились и так измучались, что даже не могут говорить.

Пак, ощущая чужое дыхание в районе уха, поднимает взгляд медленно, сначала по тонким красивым губам, потом по кончику носа и только потом в глаза.
О господи.
Как же близко.
Пиздец.

Ровно, как два года назад на дворе школы, при разбитой розе, так же: глаза в глаза.

И снова влюбляются.
Снова кружится голова от запаха духов, снова, как будто, влюбленность наступила, хотя этот период давно пережит.

Чонгук склоняется еще ближе, сейчас не важно, что он изменит своему парню, сейчас важны лишь до боли знакомые пухлые губы, которые он терзал в смачных поцелуях, он совсем забыл, какие они. И сейчас хочет ощутить вновь. Хочет попробовать Чимина. Он медленно, и не отводя взгляд от шикарных губ, высовывает кончик языка и проводит по чужой нижней губе.
Пак Чимин уничтожен.
Фаталити.
Наконец-то.
Чонгук забирает язык обратно, проверив, что все это наяву, что это его Чимин, однозначно его. И больше сдерживаться не может.


— бери. 


Чон целует мокрые покусанные, но всегда идеальные губы, сначала просто тыкается, наслаждаясь их мягкостью мокротой и теплотой, наслаждаясь приятным, как оргазм, чувством внутри себя от простого, почти никакого, поцелуя, но что же это значит для них двоих. Чимин чувствует, как длинные пальцы все так же держат и сам сжимает один пальчик своими.

Мозги вышибает мгновенно.

Чимин подается вперед, почти одновременно с Чонгуком, обхватывая его нижнюю губу своими, чувствует, как парень сбито дышит, и воспоминает, что ему тоже надо бы. Засасывают губы друг друга с такой нежностью, боясь даже сильно сжать губы, чтобы не растворить прекрасное мгновение. Короткие пальчики незаметно пробираются к карману джинс и резко высовывают конверт с деньгами.

Так и знал.

Не могло все быть так просто.

Чонгук отрывается от губ, но не отстраняется ни на миллиметр. В такой же позе стоя и дыша парню в лицо, их дыхание смешивается и они вновь, впервые за долгое время, дышат одним воздухом — дышат друг другом.

— Теперь уйдешь? — и это логично, забрал свою премию — что ему еще тут делать? Но Чимин ломает все устои, правила его внутренней истерички, и поступает эгоистично, зато как душе нравится. Сердце бьется быстрее, разгоняя кровь по венам с невъебенной скоростью.

— Нет, — и первый целует.

Снова обхватывают губы друг друга, наслаждаясь гладкостью и мягкостью, Пак кладет свою премию себе в карман, освобождая руки и нежелая оставлять каких-либо промежутков между ними, путает пальцы в смолистых волосах, обнимая.
У Чонгука сердце сделало двойное сальто, да еще и потом шпагат ебнуло. Так приятно, что хочется рыдать. Обнимает в ответ за талию, не разрешая себе большего, сжимает с силой бока, прижимая так близко, что их животы соприкасаются.

Чимин от недостатка воздуха отрывается, как любят: всего на миллиметр, но так не хочется, что Чонгук обратно тянется к губам, но уже уже между двух пухлых губ, засовывает язык, так и помереть от недостатка кислорода не сложно. Но даже как-то и не жалко. Чимин принимает в себя мокрый, слюнявый и шершавый язык старшего, наслаждаясь чувством чего-то приятно скользкого во рту, чего-то, что мягко касается его языка своим, будто снова проверяя не сон ли, а после обводит кружок вокруг язычка и Чимин, принимая, начинает действовать. Чмоки вдруг становятся все громче, слюны все больше, а поцелуй развязнее, со рта Чонгука катится вязкая слюна в Паков рот смешиваясь между языками, а губы и так мокрые, хлюпают вместе со сплевшимися языками. Гук дразняще высовывает язык наружу, якобы, зовя за собой язык Чимина и тот, продолжая тянуться к теплу и нежности, высовывает свой, но резко стонет, ощущая гуковы губы на языке. Они обхватывают нежно и посасывают, снова проводит своим языком по чужому и снова губами обхватывает язык.
Они не могут терпеть.
Внизу завязывается узел возбуждения и сердце, гоняя кровь по венам, гонит кровь еще в одно место, которого напрягается и призывно тянет, чтоб к нему прикоснулись. Чонгук на секунду представляет Чимина в своей футболке готовя блинчики, и как он своим тонким возбужденным голосом шепчет на ухо:


— «Гука, у меня ничего нет под футболкой».


Возбуждение с чертовой силой накрывает Чонгука, и член встает на столько сильно, насколько позволяют джинсы. Молния почти трещит под таким напором и Гук, шипя, кусает Мина за губу. Чимин перебирает смолистые волосы, чувствует руку на пояснице и знает, что Чонгук спускается ниже.

Пусть спускается.

И Чонгук, как прочитавший мысли, опускает большую ладонь на поджарую мягкую ягодицу, сначала просто поглаживая, а потом с силой сжимая так, что Чимин стонет в рот Чонгука, заламывает брови и толкается своим стояком в чужой, разнося такое приятное прикосновение по всему организму. У них бешено стоит. Мошонку сводит от того, как сильно их смог возбудить лишь поцелуй, точнее: Чонгука фантазия, Чимина —
 прикосновение к заднице.

— Чонгук, — между короткими поцелуями говорит Чимин, зная, что его слышат, — мне уже восемнадцать.

Чонгук резко вспоминает все, что было связано с этим возрастом.
Крыша.
Вино.
Первый раз.

Он помнит.

На улице уже смеркает, они целовались около сорока минут, просто обсасывая языки и губы друг друга, не прерываясь ни на что.

— Прям сейчас? — тяжело дыша и смотря в глаза, спрашивает с надеждой, почти шипя от того, как больно стояк давит, точнее, как больно штаны давят на стояк.

— Да. — не собирается Чимин это терпеть.
Похер на все, он ждал, он мучался, скучал и забивался в себе. Он пережил многое и заслужил награду. Чонгук долго жил скучно и с бременем на плечах, теперь он заслужил отдых, приятный отдых с тем самым человеком.

Чонгук аккуратно берет чиминову руку в свою, облизывая губы и глупо улыбаясь, ведет Пака к своей машине. И они с красными щеками и стояками идут за руку к автомобилю. Чимин садится на место рядом с водительским, на тэхеново, но сейчас оно его. И ничье больше. Гуку совсем не стыдно. Он быстро садится вперед, перед тем, как посадил сперва Чимина. Но младшему мало. Резко становится мало и он сразу же перебирается на шикарные ляжки, садясь своей упругой задницей в опасной близости. Гук смеется приглушенно, понимая, что ему тут не одному сложно сдерживаться.

— Потерпи, малыш, — шепчет в чужие губы и Чимину от этого малыш сносит голову конкретно и он, выстанывая жалобное «Чонгуках», обхватывая шею и волосы, снова целует эти губы. Как же хорошо и правильно это сейчас. У Чонгука, кажется, все-таки треснет ширинка 
Старший уже ощутимее и более уверенно хватает две ягодицы младшего, приподнимая и не выдерживая, толкаясь между ними. Проезжаясь стояком, между двух шикарных половинок

— Аха, Чонгу-ук, — сквозь хлюпы поцелуев, снова стонет младший.

— Черт, Чимин, я так не дотерплю до крыши. — а им еще в магаз за вином.

И Пак это, конечно же, понимает, но что поделать, если хочется. Так хочется, что уже не до тупых предрассудков или желаний, без всячины, типа крыши и вина. Это сейчас не важно, важнее то, что все будет по настоящему.

— В жопу крышу, — шепчет Чим, — к тебе или ко мне? — и аккуратно елозит задницей, пару раз проезжаясь слабо по паху, если бы не эти широкие ладони, давно б восседал на этом члене.

— Ко мне, у меня вино есть, только прошу, слезь с меня, иначе мы не доедем, — и сам не сдерживает стона.

Чимин довольно улыбается, плюхаясь на соседнее сиденье. Он хотел спросить, мол, а как же Тэхен, но ему похуй на Тэхена, как и, видимо, Чонгуку, который аккуратно, но быстро ведет машину. А у него реально стояк внушительный. Они едут в тишине, стараясь хоть ненадолго успокоиться, перевести дыхание в норму или хоть чуть-чуть убавить возбуждение. На улице уже совсем стемнело и это странно, обычно летом темнеет позже, сколько же сейчас время? Неужели, уже прошел весь день? Чимин бы и не подумал, что к концу дня будет со стояком ехать домой к Чонгуку. Черт возьми, Чонгук. Пак смотрит на него и член снова призывно подает сигналы. Идеальный профиль, накаченная вздымающаяся грудь, красивые руки с разветвленными венами. Господи, как он скучал. Ни за что бы не поверил, что все-таки потеряет девственность с ним. Пусть, все это на одну ночь, пусть, без последствий, пусть, Чимин и не будет знать, что будет делать завтра — он живет здесь и сейчас. Сейчас он хочет Чонгука больше, чем денег, а деньги он хочет больше всего на свете. Представляете, как сильно хочет. Зачесывает пятерней волосы назад и замечает, что они уже паркуются. Наконец-то, а то невтерпеж уже. Гук выходит из машины, а за ним Чимин, решая не отвлекаться на этикет, он не слабый пол, чтоб ему тут еще дверку открывали. Гук сразу же цепляется за лапку Пака, не желая вообще его отпускать, всю дорогу было холодно без его прикосновений, а сейчас кровь вновь забурлила, как кипящая лава. Пропускает Чимина зайти в подъезд первым и подняться по ступенькам к лифту и кто ж знал, что ракурс упадет так, что Чонгук просто нахуй в шоке от этой задницы. Это вообще законно? Пялиться на чужую задницу — да. Чимин, стоя в лифте, просто стоит где-то под стеночкой, но Чонгук, хитро улыбается, показывая свои два больших зуба, прижимает того к стенке. Проводит рукой по бедру, цепляет под коленкой, поднимая. Он помнит, какая растяжка у его мальчика.

— Ты такой красивый.

Пак Чимин, человек, который на комплименты отвечает не благодарностью, а:

— Я знаю.

Вот стерва.

— Тебе бы подошел больше рыжий. — якобы, цвет стервозной суки.

— Чтоб напоминать тебе Тэхена со школьных времен? — специально злит, при упоминании этого имени у Чонгука сводит скулы, сильно сжимая челюсти.

— Перестань, — и приближается к губам, но в последнюю минуту, опускаясь ниже и кусая за подбородок, выбивая еще один стон. — Стони подо мной громче.



Сразу же заводит того в квартиру, закрывая дверь и впечатывая в нее Чимина. Они еле как разуваются, потому что не в силах оторваться друг от друга. Кажется, вино подождет, да? Прижимает Чимина к стене в гостевой, снимая с себя футболку и раздевая Чимина. В квартире темно и нет совсем времени, да и желания включить свет, хотя, ладно, желание есть рассмотреть голого Чимина полностью. Надежда на то, что домработница, как и всегда, положила смазку в тумбочку, не умирает. В минуту подхватывает под поджарые бедра, замечая легкость, но не зацикливаясь, сразу аккуратно опуская Пака на кровать, выцеловывая все лицо: щеки, нос, лоб, подбородок, — ни оставляя и участка кожи без внимания. Телефон в кармане мешается и Гук достает его, бросая куда-то рядом с Паком. Мешает сгибать ноги. Тянется к красному ушку, выдыхая в него, из-за чего Чимин выгибается и хватается за широкие плечи, руки шарят по всему телу, не зная за что бы ухватиться. Чон кусает мочку с серебряной сережкой и еще двумя проколами, облизывает и толкается языком в дырочку там, где прокол для сережки, а Чимин медленно погибает. Член ужасно ноет, а ноги призывно раздвигаются и Гук устраивается между ними.

— Ах, Чонгук, — снова стонет Чим, когда широкая ладонь проходит по его прессу.

— Я скучал, — и любимые губы выцеловывают острые ключицы. Руки, оглаживая, добираются до штанов, расстегивая их и стягивая по колено, а дальше приходится отстраниться и стянуть окончательно. И вот Пак почти голый, руки так и чешутся снять черные боксеры, а этот бугорок так и манит
Господи, его впервые возбуждает чей-то стояк. Чонгук опускается к чужому члену, пугая своими действиями. Руки нежно поглаживают коленки и внутреннюю сторону бедра, а Чимин не отводит взгляд, поглощает, слово каннибал, каждое действие. Чонгук проходит языком по плоти под тканью и Чим коротко стонет, но после заходится таким продолжительным и громким, когда Чон сжимает бугорок в губах. Стягивает окончательно трусы с Чимина и наслаждается. Смотрит снизу вверх на елозившего парня на шелковых простынях, которого освещает лишь свет луны. Томный взгляд и прикрытые веки, часто вздымающийся живот, раздвинутые ноги и перекатывающийся аккуратный член с большеватой красной головкой, из которой сочится смазка. Гук не выдерживает — хочет прикоснуться. Размазывает по горячему члену предэякулят, а Чимин закатывает глаза, от ощущения того, что это рука Чонгука, большая, с длинными пальцами и грубоватой кожей. Но он так нежно поглаживает головку, обхватывая всю верхнюю часть и делая круговые движения. Чимин мечется на постели и выстанывает слишком громко.

— Чонгук! — и это так звонко. — Аааха, Чо-он, — и так возбуждает.

Это его Чимин, господи, это Чимин. Тот самый Пак Чимин, со школы, первая любовь.


Столько времени прошло, но как же сильно надо любить, чтоб даже сквозь года притягивать друг друга. 


Гук больше не выдерживает и снимает с себя все, сходит с кровати, чтоб удобнее было и быстрее, оставляя Чимина одного, а тот сжимает в руке мошонку.
Чонгук возвращается в уже излюбленное место — между ног у Чимина, и теперь время рассматривать Чонгука. Накаченный торс и две родинки на лобке, как и ожидалось, большой и широкий ствол с аккуратными яичками. Черт, реально хочется прикоснуться. Чонгук ставит обе руки от головы Чимина и, склоняясь, целует. Чимин отвечает тут же, резко все переходит в спокойную обстановку, хотя немного ранее они готовы были трахаться на улице на заднем дворе кафе. Чим ведет пальчиком между накаченной грудью, по кубикам пресса, успевая потрогать полностью и обхватывает член у основания.
Когда такие невинные действия тебя так возбуждали, Чонгук?
Ах, это же делает Чимин.
Проводит пальчиками по всей длине, и все понимая, что не обхватит, не влезет, порвет.
Но эти руки мягко гладят, обильно смазывают и доведут до трехъярусного оргазма.
Чимин даже не стесняется предстать в голом виде перед Чоном, хотя раньше без футболки не мог ходить.
Закомплексованности.
Телефон пиликает о новом проходящем сообщении, но Чонгук целует Чимина, наплевав на контакт «Тэхени». Ким пишет, что добрался хорошо, проводница супер клевая и озорная женщина, сосед старик-соня, вечно спит, но не храпит, что очень хорошо. С такой искренностью пишет, с такой же Чонгук целует Чимина. Почему-то ощущение, что он, как только, войдет в Пака, так сразу кончит. Чимин уже толкается своим членом в чужой, потому что внимания уделили мало.

— Подожди, малыш. — шепчет Гук, успокаивая бедра парня, который уже скачет на простынях.

— Войди в меня.

Вот, как надо возбуждать, смотря в глаза, произнося это голосом Пак Чимина, смотря глазами Пак Чимина, говоря губами Пак Чимина. Чонгук тянется к тумбочке, где должна быть новая смазка, но на ощупь Гук ее не находит, потому что оторваться от Чимина невозможно.

— Найди ее уже.

И Гук находит. Слава богам. Переворачивает Пака на живот и просит оттопырить задницу, что тот и делает. Чонгук не может себе отказать в таком удовольствии, как раздвинуть ягодицы и сразу с тюбика выдавить на сжимающееся дырочку смазку. Холодная жидкость ляпает на половинки, но и попадает прям меж них — идеальный вид. Чимин трется членом о простыни, подвиливая задницей. Гук выдавливает еще пол тюбика смазки на два пальца, но ко входу подставляет один, обводя кончиком пальца по кольцу мышц и аккуратно проникая по первую фалангу, сразу же высовывая палец и обратно погружая.

— Расслабься, — гладит второй рукой по спине, ягодице, сжимая ее мягко. Чимин старается, правда старается, но ощущения, извините блять, ужасные.
Вскоре, погрузив палец полностью, Чонгук уже готов был подставить ко входу второй, но снова решает смазать, чтоб уменьшить боль. Чимин приглушенно стонет, когда ощущает два холодных скользких пальца в себе и умирает от ощущения того, что это Чонгук, его пальцы, и это опять бьет по голове, сердцу и головке. Чонгук держит Пака за бедро, чтоб он держался и не вилял, но когда парень разводит пальцы, как ножницы, Чимину уже все так хорошо не кажется. Старший решает, чтоб хоть как-то отвлечь и снова начинает дрочить Чимину, выбивая из того стоны. Пока младший отвлечен, Чонгук вставляет три обильно смазанных пальца и просто отвести взгляд не может, как плавно проникают пальцы в Чимина. О господи, он точно кончит раньше времени. Да и терпения тоже почти нет, телефон снова рядом с Чимином валявшись, уведомляет о новом сообщении от того же контакта.


От кого: Тэхени
«Гук-а, спишь?»


Но Чонгуку плевать, поэтому он членом приезжается между ягодиц, ведь его возбуждение на момент не отключишь и никуда, собственно, не денешь. Чимин выгибается, привыкнув к пальцам, но и к тому, что ему дрочат.

— Ах, амх, а-а, — стонет Чимин, еле сдерживаясь, чтоб не начать толкаться в чужую руку. — я сейчасах…

И Чон убирает руку, потому что вот этого нам не надо. Всю оставшуюся смазку выдавливает на член, размазывая и переворачивая Чимина, сразу его целуя и не собираясь от него отстраняться.


От кого: Тэхени
«Я позвоню?»


Чимин ответно хватается за плечи, обнимая, и погружаясь в тепло тела напротив. Старший подхватывает красивые ноги, закидывая себе на поясницу и Чим понимает, что нужно делать.
Сейчас.
Войдет.
Дыхание спирает, и Пак почти задыхается от переполняющих его чувств.
Гук входит всего головкой, но уже ощутимо чувствуя жар тела. Сжимает челюсти, и жмурится, утыкаясь в шею Паку.
Снова и снова толкается только головкой, и Чимин сам насаживается на член, не вытерпев, это было скользко и влажно, почти не больно и хорошо.

— Ах, какой ты узкий, Мин-а, — шепчет ему на ухо.

— Ты такой горячиймм, — выстанывает в ответ Пак, и Гук входит еще. Ощущение заполненности и того, что стенки ануса сильно обхватывают член сносят крышу, стоны Чимина, который делал так больно, сейчас стонет под ним, хватается так за него и, дай бог, продлить этот рай навечно.
Все же Гук полностью врывается в нутро Чимина, выбивая из него стон, паковский член трется головкой об живот Гука и Чимин тянется к нему, но старший убирает руки, переплетая их.

— Я заставлю кончить тебя без прикосновений к себе. — уверяет в губы Чонгук и делает пробный толчок, и о боже, Чимин смотрит в глаза, совсем не стесняясь, тихо стоная.


«Я заставлю тебя полюбить меня снова».


Слышится рингтон айфона, тот же контакт, но совсем никто не пугается и не слышит совсем, слушая только дыхание человека напротив, такое резкое и возбужденное, горячее и любимое.

Чонгук делает толчок еще, присасывается к шее и слышит, как телефон просто разрывается. Но вскоре успокаивается. Но не надолго — Тэхен звонит снова.

— Ответь, — возбуждено полу-стонет полу-говорит, ища телефон в простынях. У Гука все плывет перед глазами и Чимин знает, кто звонит, увидел уже, Чонгук тоже видит имя контакта.

— Алло? — старается делать нормальный трезвый голос, хотя он давно пьян Чимином. Смотря на это лицо, не зная, что вообще творит.

— Двигайся, — шепчет в губы Мин, аккуратно обхватывая губами чужие и снова посасывая, а Гук умирает.

— Чонгука?! Извини, не разбудил? — лепечет заботливо Ким.

— Кхм, нет, — и делает толчок, господи, как это возбуждает, кто бы знал. Он даже не затыкает Чимина, который еле еле сдержал стон, запрокидывая голову назад.

— Я уже приехал, я написал тебе, думал, ты занят, поэтому не отвечаешь. Бабушка передает тебе привет, кстати, жаль, ты со мной не поехал, она была бы рада тебя видеть. Так ты поел, что я тебе приготовил? — без перерыва болтает Тэхен и Чонгук успел уже сделать несколько толчков в узкое нутро, еле сдерживаясь, чтобы не орать от того, какой Пак горячий и узкий.

— Чонгука?— но Чон целует Чимина, ему некогда отвечать, шлепки и громкое дыхание, становится слышнее все отчетливее, возбуждение растет и, о черт, они забывают, что их может услышать Ким, ведь Чимин тихонько постанывает, а Гук, рыча, ускоряется, и шлепки лобка о задницу становятся более громкими.

— Г-Гук? — но телефон забирает Чимин, сбрасывая вызов, включая дрожащими руками и томным взглядом возбуждения, режим полета, айфон вылетает из пальчиков на ковер, из-за чего звук становится приглушенным и Пак снова возвращается в дело.

Гук и правда долго не выдерживая этой узости, делая быстрые толчки и:

— Я сейчас кончу, — Пак пугается такого расклада, но уже слышит, стон Чонгука и как внутрь него кончают.

— Ты… — хочет начать возмущаться Чимин, потому что его до пика не довели. Но видя это возбужденное лицо, отходящее от бурного оргазма, видя, как взрослый парень, кончил за пару минут лишь от тебя — это приятно.
Но он так и не снял свое возбуждение. Среди всех этих мыслей Пак не замечает, точнее, не понял в какой момент Гук начал толкаться в него более грубо и ощутимо, сперма хлюпает, выливаясь из дырочки, но факт того, что он кончил в Чимина, остается фактом, и зачем им нужна была смазка.
Чимин немного кривится от ощущений, что Чонгука раздражает и тот начинает грубо входить под каждым углом, утробно рыча на ухо младшего, чьи стоны давно не слышно. Но немного левее, более глубже и вот она.

— Чонгукааахх, о боже, еще! — нашел.

И он делает еще, только в этом углу и толкаясь, Чимина теперь дико разрывает, от большого члена внутри него, от ощущений, словно, иголочкой так колет, плавится когда большие ладони его гладят, когда губы нежно целуют. Он готов признаваться в любви и тащить в загс.

— Еще!

— Чимин, ах, — Чонгуку от этой узости с ума хочется сойти, его взгляд затуманенный, толчки звериные, два тела сливаются и непонятно, где та грань, где заканчивается Гук и начинается Чимин.

— Мина, солнышко, не сжимайся, — просит Чон, потому что и так узко, а Пак еще там сжимает.

— Так хорошо, амх, — они смотрят друг на друга, Чимин подвиливает бедрами, сжимает кожу в руках до покраснения и не выдерживает: проводит ногтями по спине, вызывая шипение и рык старшего. Тот ускоряется, вбиваясь в любимое тело, шлепки разносятся по всему периметру, заполняя комнату.

— О боже, я сейчас…

И Чимин обильно кончает, так, что член содрогается и пульсирует еще больше, такой красочный оргазм у него впервые. Конечно, ты же девственник. И правда, без прикосновений. Чонгук со стоном сильнее прижимается к Чимину, кусая за ключицу до синего подтека и кончает вновь внутрь.

— Просил же не сжимать.

Усталость, как после проплытия всего Тихого океана накрывает, а еще сонливость, мышцы, наконец, расслабляются и они снова стараются перевести дыхание в норму.

— Идем в душ. — Чонгук поднимается с младшего, смотря, как член послушно выходит из Пака с хлюпом и из кольца мышц вытекает сперма. В нем ее теперь можно перевозить за границу. Господи, так завораживает.

Чонгук поднимается с кровати и помогает подняться Паку.

— Все нормально, у меня пока ничего не болит.

Возбуждение они сняли, а то и радует, что теперь им не нужно, как подросткам зажиматься на каждом углу. Плетутся до большой ванны, и Чимин даже присвистывает, тут есть, где разойтись. Шикарно. Чонгук набирает в большую белую ванную теплой воды с пеной, запаха клюквы и корицы, такой специфический ядерный запах, которым не надышишься. Чимин осматривает все вокруг, пока Чон мечется, он в жизни столько пены не видел, вау. Гук уходит, говоря, чтоб Чи уже залезал, но тот один стесняется, мало ли щас займет все место. Синяя плитка на полу, как и все кругом, настолько начищена, что отражает и Пак видит в ней себя. Самое клевое, что панорамные окна даже в ванне, вид на вечерний Сеул и реку Хан, ванная почти у самого окна, это все просто приковывает взгляд, Чимин конкретно залипает, пока Чонгук возвращается с бокалами и бутылкой вина. Красного. И уже открытого.
Любимое.

— Ты чего еще не залез? — ставит все на рядом стоящую тумбочку, где стоят гели, шампуни и все прочее.

Пак жмет плечами и перекидывает ногу за бортик, как только достает дна, оказывается, что ванная не только здоровая, так еще и глубокая, Чон, видя нерешимость, за скрываемой наглостью, которую Чимин только умеет показывать, первым быстро залазит и ложится.

— Ах, — закрывает глаза, расслабляясь.

— Это все здорово, — но Пак так и остался с одной перекинутой ногой стоять.

— Иди ко мне.

И Чимин идет, перекидывает вторую ногу и садится между ног Чона, облокотившись спиной о его грудь. Чим не знает, как себя с ним вести. Наверно, нужно как обычно? Взгляд снова приковывается к прекрасному виду с окна и Чим осознает, что даже не заметил всего этого, Гук так сильно его отвлек, что у него не было желания смотреть по сторонам.

Старший протягивает бокал, наполовину полный, с вином и Чим, высовывая руку из-под теплой воды, берет за ножку.

Чонгук тоже не знает, что говорить. Спрашивать, чем теперь занимается и на кого поступает? Чимину всегда не нравились такие разговоры.

Ну же, Чонгук. Вспоминай, как разговорить своего мальчика.

Спросить, что дальше? Да Чимина сейчас по-любому не волнует, что будет дальше.

— Так зачем ты пришел? — нарушает тишину Пак, отпивая чуть из бокала. Горьковатый, но привычный вкус красного вина заполняет горло и обжигает все пути, по которым добирается до желудка.

— Я же сказал: хотел тебя увидеть. — тоже самое делает Гук.

Они говорят еле слышно, Гук так вообще на ухо шепчет почти.

— Хотел увидеть бывшего? Зачем? — это правда интересует его, у него ведь есть парень, почему он до сих пор думает о нем? — У тебя ведь новые отношения, неужели есть мысли обо мне? — сейчас бы спросить такое, после того как потрахались.

— Чимин, пора привыкнуть уже, что мы любим друг друга по сей день, — с такой уверенностью произносит, что вызывает смешок у Пака. — Что, не так, что ли?

— Слишком уверен в себе. — и хлопает его по коленке, сквозь воду.

— Чимин, — шепчет на ухо, — ты ревнуешь меня к Тэхену.

— Это Тэхен ревнует тебя ко мне.

Чонгук забавляется, а Чимин с наигранной серьезностью говорит, тоже забавляясь.

— Ты изменил ему.

— Да.

— Почему?

— Я люблю тебя.

— Ты бросил меня, — вспоминает ужасный момент из жизни, снова выпивая.

— Только если на кровать.

— Не смешно.

— Я видел, ты улыбнулся. — и тыкает в щечку.

— Не льсти себе. — отмахивается от руки.

Чонгук решается, если не сейчас то когда еще.

— Мин-а, — зовет он его, лаская слух, — давай будем вместе? Не будем начинать все с нового листа, а допишем историю.

Пак почти давится вином, смотря в глаза ошарашенно.


— Ты сначала с одними отношениями разберись. — чеканит Пак, хотя встать и пойти в комнату.

— Сиди, — пересекает все попытки, удерживая за талию и прижимая к себе.

— Отвали от меня, Чонгук. — Чимин готов выть от обиды, только сейчас понимая, что это лишь секс.

— Не отвалю. — и не отпускает, ставит бокал на тумбочку и забирает бокал из паковских рук, сильнее удерживая.

— Что тебе надо, мы уже переспали, чего ещё хочешь? Еще раз потрахаться? Давай! — Чимин всегда быстро пьянел.

Гук уже понял, что словопонос Чимина не остановить, так еще и пьяненького, когда храбрости больше, кто ж знал, что его так выносит на разговоры, да еще и на такие действия. Но проблема в том, что Чонгук сам уже выпивший, и воспринимает все буквально и в самое сердце.

— Ты думаешь я пришел к тебе потрахаться? — тоже заводится Чон, — По-твоему, я не мог с Тэхеном этого сделать?

Чимин смотрит разочарованно, потому что осознание, что Гук спит с ним — это одно, слышать это от него самого — совершенно другое. В сто раз больнее и обиднее, а еще и на выпившую голову.
Вау, Чонгук.
Хотел одно — вышло другое.

— Если так, то уходи, — и расцепляет руки, давая права выбора, — ну же.

И знает же, что Чимин — гордая сука, встанет и уйдет. Так и делает: встает с виднеющимися кровоподтеками на шее и плечах, с видимыми отпечатками ладоней, когда Гук сжимал слишком сильно ягодицы Пака. Перекидывает ноги, через бортик и гордой ланью уходит, хлопая дверью.

— Черт. — Гук прикрывает глаза, плюхая рукой по воде с пеной.

Чимин, как только дверь закрывается, сразу прижимается к ней спиной. В жопе не просто «приятная боль», в жопе прям пиздец, будто не член, а ствол дерева совали, да так глубоко и так резко, Чимин матерится в голос, потому что эти три метра ходьбы с идеально ровной спиной дались ему с такой силой, что ебать, не позавидуешь. Пак, хромая и шипя, еле доходит до спальни и рыдать хочется сильно. Он столько терпел и ждал, в итоге, получил уничтожительное «уходи». Не ошиблись ли они, сделав все это? Чим присаживается на корточки, потому что сил нет сидеть, а на жопе так тем более, старается найти свою одежду, но блять не находит, а лишь ревет.

Самому пиздец обидно, но что он может сделать, если боли в сердце больше, чем в жопе? А знаете, как в жопе болит?!

— Мина? Солнце, ты чего? — беспокоится зашедший Чон, в полотенце на бедрах, хотел все выяснить, и объяснить, что погорячился просто, а Пак тут плачет.

— Уйди. — плаксивым голосом сразу же отвечает Чим, вытирая слезы и нос от соплей и аккуратно, медленно встает, чтобы в заднице не заколола боль.

Все это лишь вызывает глупую улыбку у Чонгука. Чимин такой милый. Заплаканный, с красным носом и щеками, голый и мокрыми глазами.

— Ты из-за моих слов так? — подступает ближе, приобнимая за плечи и наклоняясь к нему чуть. Чтоб лучше видеть, слышать и чувствовать его дыхание у себя на щеке.

— Оставь меня. — пытается делать вид, что ему неприятна ласка старшего: его заботливый взгляд, поглаживания большого пальца по плечу.

— Извини, — он не знает, за что извиняется, но так чувствует. Целует смачно в висок, видя, как Пак прикрывает ладонями глаза, вытирая вновь выступившие слезы.

— Ох, Минни, — и вытирает мокрые дорожки сам.

— Не называй меня так.


Чонгук молча нагибается и подхватывает Чи под коленками и спиной, поднимая на руки.

— Смотри, Чимин, ты принцесса, — и снова улыбается, чувствуя, как Мин обхватывает его шею и прижимается своею грудью к его, обжигая теплотой. Чонгук достаточно знает Чима, и что все эти его «отпусти», всего лишь для вида.

Несет его к кровати и аккуратно кладет, а Пак шипит, когда его укладывают на спину. Переворачивается, сразу же будучи обнятый теплым Чонгуком, который не теряет момента: чмокает счастливо Чимина в губки, совсем забыв, что обиделся на него. Пак не поддается до последнего, вырывается и даже врет, что жарко.

— Я не отпущу.

И это конечные слова Чонгука. Вместо спокойной ночи, еще одного поцелуя. Достаточно, чтоб Чимин успокоился, позволил прижать сильно, укрыть шелковым одеялом, прижаться губами ко лбу и не отодвигаться очень долго, кожа прилипает из-за воды и жары, и Чимин засыпает, совершенно не волнуясь о Тэхене, мол, почему его нет и когда он вернется: его это не волнует. Ну придет он, спалит, ему-то что? Это Чонгука должно волновать, но раз он спокойно укладывает его на их кровать, значит, все в порядке.

— Спокойной, Чонгука.

========== агхт  ==========

***



Солнце палит ужасно, лето как ни как, тем более, что в панорамном окне на всю стену квартиры, да и сейчас уже пол двенадцатого, поэтому понятно, что солнце будет печь жестоко, но кондиционер все же спасает. Два спящих тела даже не двигаются, греются на солнечных простынях, дышат умеренно и Чим, наконец-то, высыпается, прохлада веет в квартире, а шелковые простыни нежно обволакивают кожу. Пак аккуратно приоткрывает глаза, ощущая себя прелестно, ведь вчера еще чуть-чуть выпил своего любимого вина, что помогло укрепить сон, но честно, Чимин отказывается в это верить. Видит этот шикарный вид с окна, чистый ламинат, дорогой ремонт, накаченная тяжелая рука на талии, постель цвета коньяка… Стоп. Рука?!
Пак резко дергается, смотря за свою спину, видя это умиротворенное лицо, отекшее от сна, растрепанные волосы, красивое тело…

Пепельноволосый правда пугается. Потому что все было, вроде, на трезвую, но он, кажется, был совсем пьян Чонгуком.

Чонгук, как его любимое красное полусухое — его всегда мало, и хочется пить еще и еще.

Чим осматривает все вокруг, и садится, но начинает шипеть, как будто на иголки сел, вспоминая, чем занялись они этой ночью, Пак усмехается. Он серьезно переспал с Чонгуком. Тем самым Чонгуком, что терзал сердце еще со школьных времен. Прикрывает глаза, перерабатывая информацию.
Надо съебывать.
Делать ему здесь больше нечего, он переспал с любимым человеком, но жизнь на этом не останавливается. У Гука своя жизнь, у Чимина — своя, эта ночь — лишь доказательство того, как сильно любят. Но это не значит, что нужно все бросать.

Хотя, вообще-то, значит.

Чи пальцами цепляет мужскую руку и убирает со своего тела, но его кисть быстро перехватывают и тянут на себя. 

— Если ты собрался уходить, то это надо делать хотя бы тогда, когда я сплю. — сонно шепчет Гук, наконец, отлепляясь от подушки, от шелковых простыней не остается вмятин на теле, а жаль, было бы мило.

— Так усни. — шепчет Чим, пока Гук прижимает его к себе. Вообще Чон лежал на боку, но притянув к себе младшего, перевернулся на спину, из-за чего Пак теперь лежит на нем.

— Чтоб ты ушел?

— Именно.

Чимин карабкается, старается слезть, хотя признайся, Чим, тебе чертовски удобно на накаченной груди лежать.

— И почему ты хочешь уйти? — все еще сонно говорит Гук, его голос становится таким бархатным, еще чуть ниже, чем обычно.

— А зачем мне оставаться? — у Чимина на удивление голос нормальный, и он утыкается ладошками в грудь, приподнимаясь, сидя, где-то чуть ниже живота. Голый. Чонгук ведь тоже.

Чон в шоке с такого сонного голого и сексуального младшего, у которого размазался чуть макияж и опухшие губы после сна. Сглатывает и прикрывает глаза, делает большой вздох и открывает глаза, стараясь не смотреть ниже подбородка. Не смотреть на эту чуть подкаченную грудь, немного очерченные кубики пресса, СТОП!!! 

— Это же все было… Случайностью. — снова бьет словами, как алюминиевой битой, и даже не рассчитывает силу.

— Это для тебя случайность, я же знал, зачем еду. — уверенно отвечает Гук, реально смотря на эти глаза с необыкновенным восторгом.

— За сексом?

— За тобой.

А ответ лишь смешок и отведенный взгляд.

— Зачем тебе я, не пойму.

Гук облизывает пересохшие губы, сходя с ума, даже после такой ночи, он невозможно скучает, и ему мало Чимина, хочется намного больше. Поднимает корпус, разводя колени, Чимин, неосознанно, облокачивается на колени сзади и поднимает ладони на плечи, сжимая. Мягкая кожа, теплая, так греет его дыхание. Старший тянется к губам, а Чимин для себя понимает, что на этом всем заканчивать не хочет. И отказать себе в таком тоже не может. В ответ подается к губам, получается нежно, с примесью слез, если бы Чимин позволил себе. Но лишь нежно обхватывает губы, открывает рот, чувствуя гуков горячий язык на подбородке, а следом во рту, теплые ладони на заднице и стояк под шелковой простынью.

— Ахммм, — и делает глубокий вздох, черт, так возбуждает. Один невинный поцелуй.

— Видишь, ты же хочешь. — отстраняется, но шепчет в губы, липко касаясь их, взглядом пронзая Чимина.

— Хочу, — делится своим дыханием Чим, — но-

Но его перебивают коротким поцелуем.

— Без «но», Чим, — трется носиком о чужой, — давай проведем этот день вместе?

Чимин сглатывает и отстраняется, оглядывает все вокруг, анализирует, ведь он хотел куда-то съездить, насладиться эстетикой моря в Пусане, вдохновится и найти силы жить дальше. С другой стороны, Чонгук… Чужой Чонгук.

Нет.

Он всегда был его. С кем бы не спал и не встречался. Чонгук всегда был и будет его. Эти глаза будут смотреть так только на него. Эти губы будут целовать так только его. Руки обнимать только его. Даже спустя год, пять лет, двадцать, Чонгук не забудет. Будет чувствовать эту бурю, и в шторм эмоций и чувств, Чимин будет его маяком. Он тоже всегда будет принадлежать ему. Целовать так будет лишь эти губы. Смотреть так лишь в эти глаза. И быть маяком лишь для одного моря.

Чонгук сначала пугается долгого ответа, Чимин молчит и смотрит в глаза, но Гук смотрит уверенно и твердо.

— Съездим в Пусан? — предлагает мелодичным голосом Чим, поерзав на паху у парня. Чонгук улыбается искренне и поистине счастливо, кивает и обнимает Пака крепко-крепко, наконец-то, слыша смех.
Стоп.
Что?
Чимин смеется? Улыбается? Чонгук хочет это видеть  Смотрит заворожено на эти глаза, что стали узже, от смеха и улыбки, на эти щечки.
Он любит его.
К черту все: Тэхена, работу, друзей, семью. Чимин займет все эти места.

— Есть условия.

И тут-то Пак перестает улыбаться, потому что что-что, а вот условия или границы Пак не любит. Кажется, день испорчен. Чим даже слушать не хочет, но Гука уже не заткнуть.

— Ты целый день улыбаешься и смеешься.


И это все условия? Господи, он с ума его сведет! Чимин уже себе столько повыдумывал, а он тут шутит.

— Ах, Чонгук, — стонет от нелепой шутки, или что это вообще было, Чим, а старший, смеясь, утыкается в шею.

— Значит, хочешь в Пусан? — меняет тему Чон, опуская с бедер Чимина.

— Да, хотел бы прогуляться по родным улицам, — начинает Чим, и знает, что Гук его понимает, им, двум пусанским голубкам, просто жизненно необходимо хоть иногда посещать родное место. Сердце ноет в этой кипящей людьми местности — Сеуле.

Чонгук слушает тонкий и красивый голос Чимина, резко раскрывает шелковую простынь, откуда сразу виднеется нетвердый, но все же стояк.

Чимин резко замолкает, смотря на вот эту вот картину. Чонгук тоже замолкает, смотря на Чимина.

— Help me, please, — и строит выпрашивающую моську.

Пак округляет глаза и резко сбегает с кровати, зная, что с болью в заднице он далеко не убежит, но он старается. Смеется, уворачиваясь от чоновских рук, бегает от угла комнаты, к углу, прячется за стульями, но слабо, если вообще не сопротивляется, когда его в охапку прижимают к горячему телу, подхватывают на руки, ведь Гук помнит, что Чимину было больно бегать, он шипел, скакал на одной ноге, прося остановится.

— Чонгууук, — тянет младший, пока его запихивают в ванную.

И как бы Пак не сопротивлялся, Чонгук отчетливо чувствует, как маленькие пальчики цепляются за его плечи и шею, как Пак жмется.
Он тоже скучает сильно.
Но он никогда не сознается в этом.
Но Гук знает, что делать.

Включает кран, где-то на середине, чтобы вода лилась тепленькая с небольшими струйками холодной воды. Сразу чувствует хватку на шее, как его притягивают к пухлым губам, и вовлекают в поцелуй и это лучшее чувство — взаимность.
Внутри Чимина, наконец, расцветает собственность, понятие, что Чонгук его мужчина, что никакой Ким Тэхен в жизни его не отберет, даже если Чим сам отпустит. Все равно его. И отдает то, что получает. Знает, что Гуку чертовски мало его любви, поэтому старается хоть в такие минуты быть более доступным, в плане своей души. Открывает все двери, отдает связку ключей и вот она — экскурсия по чувствам Пак Чимина. Все ключи оригинальные и в единственном экземпляре, и они теперь у Чонгука. Чимин отдает и отдается. Пак прижимается ближе, целует настойчиво, запускает пальцы в волосы на затылке и давит, чтобы быть ближе. Чим, не стесняясь ничего и никого, прижимается пахом к гукову и не дает даже дышать нормально. А Гук и так задыхается. Он чувствует. Чувствует Чимина. Неугасающий сильный поток, который направляет из губ в губы, из касания в касание. Чонгук исследует его тело, хотя казалось бы вчера все исследовал, но по родным местам никогда не устанешь ходить, Чимин, как Пусан для Чонгука, всегда родное, всегда то, куда хочется вернуться. Целует в плечо, чуть прикусывая, но Чи, хватая волосы на затылке старшего ощутимее, тянет к своим губам, просто не может насладиться ими. У самого уже давно стояк твердый, и он толкается в пах Чонгука, желая ласки, и Гук, наконец, перестает плутать руками по любимому телу, останавливается на одной части: талии. Сильно прижимает к себе, почти сливаясь и не может удержаться: припечатывает Пака к холодной от плиток стене душевой. Пока Чимин вспоминает, как дышать, Чонгук ведет рукой по пояснице, мягкой круглой попе, но ведет ниже и цепляет под коленкой, он все еще помнит, что Чимин просто секс-машина с идеальной растяжкой и надеется на то, что все еще по прежнему и растяжка никуда не делась. Заводит ногу себе на поясницу, держа. Начинает выцеловывать паковскую шею, слыша тяжелое дыхание, и то, как ощутимее за него хватается Чи. Пак поклясться готов, он сейчас с ума сойдет. От этих нежных прикосновений, от этих губ и глаз, да даже эти пальцы, он любит все это. Мокрый Чонгук делает больно вдвойне, а Чимин добивает своей сексуальностью. У Пака непрекращаемые мурашки от этих поцелуев на шеи, так приятно. Но в какой-то момент он начинает чувствовать не то, чтобы сильную, но боль на одном участке шеи, где присосался Чонгук.

Засос.

— Чонгук! — и толкает его за плечи, лишь бы тот отстал.

Но когда смотрит в эти глаза, где столько счастья, и столько озорства, что невольно понимает, что Чонгук такой ребенок. Что, сделал пакость — сердцу радость?

Не то, чтобы Чимину не нравились засосы, да, это, якобы, собственничество, метки, все очень мило, но ходить с обсосанной шеей, ему не комильфо. И Чонгук это знает, уже проходили.

— Ну один маленький же можно, — улыбается во всю, прислоняясь лбом к паковскому.

Чимин делает глубокий вдох и неотрывно смотрит в эти глаза.

Интересно, сможет ли он вновь, когда-то произнести эти слова?

Чонгуку легко, он что думает, то и говорит, потому что так просит сердце, и так надо. Но Чимин привык думать головой, откладывая сердце на потом.

— Разворачивайся, малыш, — и несильно бьет по заднице.


Младший  разворачивается, упираясь ладонями в плитку. Чувствует поглаживания на животе, губы на плечах и горячий член меж ягодиц, Чонгук издевается. Просто водит, а после одной рукой сжимает смачную половинку, не смея себе в таком отказывать.

— Мм, ахммм, — стонет уже нетерпимо Пак, кусает нижнюю губу и толкается попой назад.

Чонгуку его так мало. Он даже не верит, что наконец-то встретился с Чимином. Вновь целовал эти губы, плечи, шею. Не верит, что Пак даже не спал ни с кем. Обвивает одной рукой поперек живота, чтобы быть еще ближе. Губами тянется к раскрасневшемуся ушку, целуя сначала за ним, а после засасывая мочку, слыша продолжительный стон. Подставляет головку ко входу и медленно начинает входить, всего на немного, но после того, как Пак начинает сильно сжиматься, то выходит. Чимин хнычет и вертит задом, мешая тем самым.

— Больно? — шепчет заботливо в то же ушко, обводя указательным пальцем вокруг сжимающегося кольца.

В ответ младший удрученно стонет, прикрывает глаза, стукаясь лбом о плитку.

Чонгук нежно поглаживает живот, спускаясь ниже, бедра, и, в конец, опускается на колени сзади Пака.
Оттопыривает попу Чимина, раздвигая ягодицы и тянется языком к дырочке. Сначала Чимин охуевает от того, что Чонгук это делает ЯЗЫКОМ, черт возьми, так еще и проталкивает его так нежно, мягко, горячо. Охуевает от того, что Чонгук его еще гладит по ногам и хочется свалиться этому человеку в объятия и не отпускать. Пак поднимает голову вверх, к потоку воды, и гортанно стонет. Это до жути приятно.
Чонгук сам с себя в ахуе, он не думал, что хоть когда-то полезет языком… туда. Так еще и будет так нежно вводить и толкаться, опаляя дыханием нежную кожу. Но слыша лишь одни стоны удовольствия, понимает, что делает все правильно. Слюна уже течет по подбородку, мешая Гуку продолжать, поэтому он, думая, что уже расслабил Чимина, встает с коленей, которые уже отстоял.

Сказать, что это было ахуенно — ничего не сказать.

Чонгук дышит ему на ухо и берет в руку член.

— Ты вкусный, Мин-а.


Чимин с ума сходит, какого черта этот парень творит, и как вообще на это реагировать?!

Пусть Чонгук любит грубость, для неопытного Пака он может делать все нежно. Не потому, что так хочется Чимину, а потому, что ему так хочется самому. Чтобы Чи не было больно, лишь приятно, он заботиться даже не о том, сколько принес удовольствия себе, а сколько Паку. Это наверно и зовется любовью — когда чужие чувства, дороже своих. Эмоции, как цветовая палитра, перемешиваются и такие разные, сердце мечется по ребрам, не находя себе места. Нет сил держаться, пока такое любимое и обожаемое тело, толкается и буквально сливается с твоим.

— Ч-Чонгуук. — между стонами удается вставить Чимину.

Гук замедляет ритм, медленно входя, но на конце, грубо (нежно) толкается.

— Мм? — возбужденно мычит Чонгук.

— Я скучал.

Поле ромашек расцветают на ребрах, звезды сыпаться в глазах, любовь окутывает теплым одеялом с ног до головы. По другому, все, что происходит внутри Чонгука не описать. Жмется к спине Чимина. Не смеет отпускать, так же, как и не смеет сказать и слово. Не хочется нарушать это, хочется чувствовать тепло Мина, запах, слышать его дыхание, и где-то под ладонью ощущать его сердцебиение.

Если он еле держится так на первом дне с ним, что же будет, если Чимину, рано или поздно, нужно будет уходить. Расставание, даже чисто по делам, разрывает только представлением сердце.




***




Тэхен даже не знает, что думать. Это… Это тогда в телефоне он слышал стоны? Он думал, что уедет, и в планах было, что Гук заскучает за ним. Но тот кажется изменил? Плакать, пока не узнает правду — бессмысленно. Он сегодня вечером возвращается и сразу заметит неладное. Если это все же измена, то он заметит это. Просто интересно... Как давно?

Ах, опять эти мысли.
Ким трясет сонной головушкой, только проснулся и уже думает над тем, с кем же ебется его парень. Усмехается, даже не представляя, что когда-то окажется на этом месте. Ему жалко себя.

Так, стоп.
Еще никто ничего не подтвердил. Может Чонгук дрочил и смотрел порно, вот и отвлекся. Тогда почему не перезвонил? Все так слишком забивает голову. Невозможно жить, когда в мыслях лишь изменаизменаизменаизмена и любимый человек, трахающий какого-то парня на их кровати.

Да ну нет же, не может быть. Чтоб Гук с ним так поступил… Это бред, он бы…



— Настолько ли ты хорошо знаешь Чонгука, м, Тэ?



— Ну неужели два года знать человека мало?



— Иногда мало даже знать человека целую вечность.




***




Чимин выходит (выхрамывает) из душевой, потирая волосы полотенцем. За столом уже сидит Чонгук, и с кем-то разговаривает. Проходит мимо, прислушиваясь к разговору.

— У меня вообще-то отпуск. — строго говорит Гук, сразу можно понять, что звонят по работе. — Это значит, что теперь все вопросы через отца, меня не волнует.

Чимин останавливается, разворачивается и непонимающе смотрит. Если у Гука проблемы или дела, Чимин не заставляет ехать с ним, пусть едет и разбирается по работе, это намного важнее, в Пусан можно съездить в любой день. Но Гук смотрит в ответ и серьезно говорит:

— Отъебитесь уже от меня.

Что вызывает смешок у Чимина. Домашний Гук такой милый. Прям такой, каким был два года назад, кажется то, что он подкачался, не делает его немилым. Те же щечки, большие передние зубы, и озорные глаза. В этой серой домашней футболке и штанах он превращается в ребенка. Хватит залипать, Чимин.

— Изви-

— Не извиняйся, я все понимаю, — и по доброму улыбается.

Чонгук в ответ улыбается, просто радуясь тому, что они сейчас не спорят. Кажется, Чимин решил выполнить условия?

— Будешь завтракать? — спрашивает старший, точнее, кричит с кухни, ибо Чимин пошел переодеваться в спальню.

— Нет, я не голоден, — на самом деле это не стеснение, а правда, ощущение такое, когда просто хочется свежего воздуха и пить воды. Легкая тошнота, почти незаметная.

Чонгук угукает, и в судочки накладывает какого-то черничного пирога, вау, он не ожидал, что Тэ приготовит ему даже такое.
Странно наверно прозвучит, но Гук все же благодарит своего парня, что приготовил еду, для его любовника. Точнее готовил он для Гука, но есть это будет еще и Чимин. И заваривает белый чай Бай Мудань, качество которого очень высоко. Купил он его на встрече в Китае, но довольствовался почему-то обычным черным или кофе, но сейчас совершенно другой случай. Дайте повыебываться. Почему-то он уверен, что все это ему пригодится, так же как и два пледа, которые он берет.

— Чонгук, — окликает его от собирания Чим, — я надену твою одежду?

— Да, конечно.

— Что ты собираешь? — приходит ближе, рассматривая судочки для еды и термос.

— Беги собираться, я взял нам билеты на два часа. — и щелкает по носу, счастливо улыбаясь.

Пак смотрит на микроволновку, где уже давно, как час дня, ругается на Гука, что тот его не предупредил раньше и бежит в комнату собираться, под смешки старшего.

Моральный отдых.
Проводит время так, как действительно хочет. С тем, с кем действительно хочется сердцу.

Пак открывает большой шкаф, где сразу охреневает от количества белых и однотонных футболок. Кажется, два года назад у него их было значительно меньше. Фетиш появился тогда, когда Чонгук просто купил обычную футболку, пришел в ней в школу, потому что все рубашки были постираны, тогда Пак прибежал к нему весь в истерике, что забыл форму для физ-ры, а ему нужно сдавать нормативы и он не знает, что ему делать, тогда еще работал вредный старик-физрук господин Ли, который не давал детям шанс на пересдачу. Гуку ничего не оставалось, как отдать свою футболку (ходил в пиджаке на голый торс), ибо их форма для урока физ-ры оригинальностью не отличалась, обычная белая футболка и спортивные штаны. Чимин тогда был потрясающий в его футболке. Белый цвет под его черные густые волосы идеально сочетался. После этого, покупая белые футболки, в памяти всплывает вспотевший и быстро глотающий воду Чимин. А вы думаете, почему он ими не делится.

Чимин сам помнит этот момент из их жизни, он был безумно благодарен Чонгуку. Тот так выручил его. Он даже помнит, как она выглядела. Да, среди всех белых футболок, Пак собирается найти лишь ту единственную. Она была с тонким воротом, и маленьким кармашком на груди. Чимин уверен, что она здесь, даже если Гуку она стала мала, что, кстати, наверно, невозможно, ибо тогда он купил ее на несколько размеров больше, так что сейчас она на нем должна идеально сидеть.

— Ну где же... — роется в полках Чи, рассматривает каждую, восстанавливает в памяти все детали, но с разочарованным вздохом, складывает вещь обратно с тихим «Не та».
Пак пыхтит и скоро расплачется. Не может быть, чтобы выкинул.

— Чимин? — заходит в комнату и видит, как Пак, не переставая, роется, откладывает футболку за футболкой.

— Чонгук! — сначала Чимин испугался, будучи замеченным в одном полотенце, нагнутый раком и роясь в чужих вещах, но как говорится, лучшая защита это нападение. — Где та футболка?!

Чимин не зол, он просто расстроен. Он думал, что эти воспоминания Гуку тоже дороги.

— Какая? — не понимает старший, хмурясь и подходя к шкафу, уже как-то рефлекторно кладя руку на талию Чимина.

Не то, чтобы Гук должен хранить все вещи связанные с ним даже спустя два года… просто...

Просто выруби истеричку, Чимин.
Гук тебе ничем не обязан. И хранить эту футболку тоже.

Пак сглатывает, опуская взгляд в пол, уже жалея, что накричал на Чона.

Даже глупо теперь как-то говорить, но Пак все же продолжает, что ж, раз начал, то давай доведем до конца уже.

— Помнишь, два года назад

— А-а, — перебивает Гук, начиная резко светиться. — Я думал, ты забыл про нее.

Идет на другую сторону шкафа и с самой нижней полки, прям из недр, выуживает белую застиранную футболку.

Чимин тянет ручки к ней, как ребенок к лакомству, и этот жест настолько милый, что Гуку вдруг захотелось потискать за щечки.

Хотя там и от щечек ничего не осталось.

Чимин рассматривает футболку, окунаясь в тот день.

[
— Чимин, что стряслось? — осматривает бледного и потерянного Чимина Гук.

— Гууук, что мне делать, — заламывает брови Чим, — я забыл сменную одежду, а мне сейчас нормативы сдавать. — и закусывает нижнюю губу, даже не представляет, чем ему Чон поможет.

Старший и сам хмурится, даже не представляя, что делать в данной ситуации и как своему парню помочь.

— Ты спрашивал, может, кто-то сможет дать тебе хотя бы футболку?

Чон знает, как для Чимина важны оценки, даже если это первый семестр, Пак хочет его окончить хорошо, он прям трясется за оценки.

— Гук, по вторникам, только у нашего класса физ-ра.

— Точно. — Чонгук смотрит в любимые глаза и хочет помочь, но блять, как если даже ничего на ум не приходит, а еще этот вредный учитель Ли… — Постой-ка…

Чонгук расстегивает свой школьный пиджак, понимая, какой он сейчас сделает клевый поступок, Чимин тогда однозначно влюбится в него по уши. Даже не жалко ничуть.

— Подержи, — дает вещь Чимину, который уже понял, что этот парень собирается делать.

— Только не говори, что ты-

Но Чон быстро цепляет концы футболки и тянет наверх. Прям в школьном коридоре раздевается.

— Чонгук!

Тот быстро сует Чимину футболку, довольствуясь офигевающим лицом.

— Беги переодеваться, — и шлепает по заднице.

— Спасибо, — Чимин понимает, насколько велик этот, вроде, обычный поступок, этот человек… Он невыносим временами, но иногда он творит такие вещи, не присущи другим людям. Смущенно чмокает Чона в щечку и убегает.

— Оденься! — все же кричит Чимин, ибо это его парень, и его торс должен видеть лишь он.]


Чимин делает глубокий вздох и невольно понимает, что хотел бы вернуться в те времена, у них была такая детская и невинная любовь. Первая и такая сильная, что по сей день. Он скучает. Прижимает футболку к груди и закрывает глаза. Хорошо, что все это время она была у Чонгука. Иначе он бы с ума сошел.

Эта картина такая трогательная, только вот какого черта он обнимает футболку, а не его, Чонгука?

Но в какой-то момент Чимин открывает красные глаза и надломленным голосом спрашивает.

— Почему спрятал?

— Не хотел, чтобы Тэхен надел случайно.

Чимин смотрит на гору одежды, на гору белых футболок. Одну из них надевал чужой человек.
Неприятно.
Но он ничего поделать не может, греет лишь то, что Чонгук помнит, и Чонгук хранит. Несмотря на время.

Наверно, нужно прекратить мучать Чонгука. Дать ему каплю взаимности. Даже если времени чертовски мало и им нужно уже ехать на вокзал. Время для них остановится.

Пусть Гук стоит и близко, но Чимин все же подходит еще ближе, слишком близко, но по другому никак иначе. После всего, осознает, как же дорого ему все это. Обвивает талию Чонгука руками, поднимаясь выше и сцепляя руки где-то на лопатках. Щекой прижимается к плечу, но после утыкается носом в шею. Прижимается, ощущая полную отдачу, тепло, дыхание куда-то выше уха и пальцы в своих влажных волосах.

Просто объятия, но почему так приятно? Так приятно нежиться в них, спокойно и будто дел совсем нет.

— Кажется, мы опаздываем? — шепчет Чим.

— Еще пять минут, пожалуйста, — наслаждается таким спокойствием Гук.

Футболка, прижатая между двумя телами, наполняется теплом, и Чимину будет только приятнее ее надевать. От всего этого хочется рыдать. Пак быстро моргает, желая прогнать ненужную влагу, но даже не понимает, что лишь ускоряет ее появление. От недостатка воздуха выходит всхлип и:

— Айгуу, Чимина, ты что, такая плакса? — полное умиление, хотя ситуация как бы серьезная!

Старший вытирает слезки, но Чимин убирает его руки и утыкается в плечо, чувствуя, как его обнимают крепче.

— Так, все, — отстраняется Пак, — сейчас опоздаем.

Гук лишь улыбается счастливо, и чмокает в губки, коротко, но чувствительно. Показывая, что он не чужой ему человек.
Пак надевает собственные джинсы, гукову футболку и в глаза падает косметика Тэхена. Оставил или это просто одна из частей?
Сложно удержаться, особенно, когда хочется быть красивым.

— Спускайся, я подожду в машине. — оповещает Гук и Чим угукает.

Такой шанс просрать нельзя.

— Ну, Тэхен, ты забрал моего парня, а я просто воспользуюсь твоей косметикой. — оправдывается лишь для себя и, не стесняясь, берет в руки тональный крем.

Быстрыми движения наносит тональник, придает форму бровями и совсем чуть-чуть подводит глаза, чтобы Гук не заметил особых изменений. Старается навести шмон на голове, но волосы только помытые и слушаться совсем не хотят, поэтому Чимин просто зачесывает их, как обычно, назад.

Слышит, как открывается входная дверь и отлетает от трельяжа. Чонгук быстро забегает в дом, пугая до усрачки, забегает на кухню, ибо кружки забыл для чая. Хочется смеяться.

— Ты чего пугаешь?! — бесится Пак, ибо чуть сердце в пятках не застучало.

— Извини, ты там как, идешь?

— Зачем тебе кружки? — выгибает бровь Пак.

— Чимин, не задавай глупых вопросов и идем. — подходит и тянет младшего за руку на выход.

— То есть я глупый?!

— Нет, я не это имел ввиду… — тушуется Чон, разворачиваясь.

Но Чимин начинает смеяться с его потерянности.

— Ах, Мин-а, — вздыхает Гук, наблюдая за ржущим парнем.

Такой красивый.

— Идем уже.

— Сейчас, я телефон забыл, — и идет в комнату, забирает телефон с зарядки, и, быстро обуваясь, выходит, где его уже ждет Гук.

— А почему мы не поедем на машине? — интересуется Чим, пока старший берет его за руку и они заходят в лифт.

— У меня в Пусане еще одна есть, не хочу тратить бензин.

— Мажор, — шипит Пак, ловя гуков смешок.

Сколько у него ебать денег, у него, что, в каждом городе машина? То есть, пока Чимин еле выживает на свою зарплату, работает почти без выходных, а скоро еще и учеба! Ммм, вот это его голодные игры ждут, конечно. А Чонгук ванны принимает в деньгах. Надо было его в загс тащить тогда!

— О чем думаешь? — возвращает в реальность Чон, когда они выходят из лифта.

«О том, какая ты сука» — думает Пак, прожигая высокое плечо взглядом.

— Да так. — бросает Чимин.

Гук ведет младшего к машине, потому что Чимин не помнит, как она выглядит, ему тогда было не до автомобиля. Вспоминает все моменты в машине, когда он сидел на этих бедрах… это стояк?

Чимин сразу натягивает футболку ниже, лишь бы не спалиться, что его возбудило лишь одно воспоминание.

Просто хочется еще.

Чонгук включает на магнитоле песню драгонов, что оказывается их общим любимым исполнителем и они бурно обсуждают его биографию. Дальше уже перескакивают на личные темы, понимая, что и правда же не чужие.

— Как твой брат? Поступил? — интересуется Гук, следя за дорогой.

— Да, родители настояли поступать на юриста, — Чонгук оценивающе поднимает брови, но чувствует боль брата: принужденно выбирать профессию, чтобы потом работать по специальности, которая тебе не нравится или просто не твоя, очень трудно и совсем не то.

— Ты поддерживаешь его?

— Стараюсь. Думаю, он бросит учебу. Ему действительно сложно, — Чимин смотрит в открытое окно, с чуть прикрытыми глазами, ибо ветер бьет больно.

— Передавай ему от меня привет.

— Хорошо, — улыбается по доброму Пак.

Он не хочет думать, что будет с ними дальше. Что их ждет и вместе ли они сейчас. Чимин наслаждается моментом: летним ветром, комфортным салоном и Чонгуком рядом. Ему хорошо, жить будущим не хочется, совсем. Не хочется думать, что будет завтра или в конце этой поездки. Ему комфортно, и свой последний выходной хочется провести не напрасно. С отдыхом для его личности. Он учится на архитектора. Ему нужен этот вдохновляющий порыв. Находиться среди эстетики. Но одному ему конечно же трудно, когда даже Хосок расстраивается от бессилия, потому что поделать ничего с этим не может. Сейчас он может насладиться еще и рядом находящимся Гуком, который нервировал его, напоминал о себе и уходил.

Чонгук, поняв, что Чимин глубоко в своих раздумьях, не стал отвлекать, лишь изредка коротко поглядывает на мирную моську, Пак, сам того не поняв, задремал. Легко прикрытые веки, красивые черты лица, серебряные волосы, развивающиеся ветром с окна. Любовался бы вечность, но скоро придется будить свою принцесску.

Чонгук паркуется около вокзала, и тяжело вздыхает. Главная часть: разбудить Чимина. И нет, он не боится, что тот будет истерить или кричать, по таким глупостям он не переживает, так же, как и Чимин совсем не думает о них и кричать из-за такого не будет. Гук аккуратно кладет на паковское бедро руку, чуть сжимает крепкие мышцы. Черт, эти ноги.

— Мин-а, — но в ответ Чимин лишь мычит, — мы приехали.

— Угу, — и ничего не происходит. Ни пробуждения, да он даже не открыл глаза.

Оригинальность?
Нет.
Просто сопливый романтик.

Упирается левой рукой в правое бедро Пака и целует.
Пробуждение от поцелуя.
Как банально.
Но так приятно.

Чимин чувствует непривычную влагу и теплоту, и открывает глаза. Чонгук, поняв, что младший проснулся, ибо тот открыл рот, отстраняется и шепчет:

— Мы приехали.

Чимин сонно осматривается и видит как над красивым зданием красные большие буквы гласят: «ВОКЗАЛ». Пока Чонгук какую-то большую спортивную сумку вытаскивает с заднего сиденья, Чимин выходит из машины. Солнце печет, как проклятое, но ветерок, храни его господь, не дает помереть. Пак надевает солнечные очки и смотрит на эту реально большую сумку.

— Что это? Ты, что, на какие-то соревнования собрался? — и непонимающе оглядывает.

— Нет, идем. — и снова ничего не говорит.

Хватает Мина за руку, и вместе идут к поезду. Возможно, так и не быстрее, зато Чонгук знает, какую слабость питает Чимин к вокзалам или аэропортам. Вся эта суета, многие встречают близких, кто-то провожает. Эта атмосфера такая по истине свободная. Чимин чувствует себя настоящим, когда едет в поезде, эти виды, природа и теплый какао, все так внушает свободу и заново начатую жизнь. Этот поезд увозит тебя в другой город, полный другими людьми. Но не этот. Поезд в Пусан везет в родной город. Где зародились они, где все родное и близкое, пляжи, улицы, море и... Чонгук?

Чимин, наблюдавший за бегающими людьми, совсем отвлекся, смотрит на большую красивую ладонь, которая в своей сжимает его. Так вырос, он помнит его таким мальчиком, наглым и слушающим лишь себя. Он многим помог Чимину, и сейчас стоит уже уверенный в своих действиях. Один и тот же человек. И лишь эта пропасть в два года между ними. Паку становится тяжело дышать, слишком давит осознание того, что он не наблюдал его взросление, что с ним были рядом другие люди. Если бы рядом тогда был он, был бы Чонгук сейчас таким? Стояли бы они сейчас перед проводницей? Отдавал бы он билеты? Поехали бы они вот так вот в Пусан?

Почему Чимин вообще позволяет все это делать с собой?
Сколько неуверенности, Пак Чимин.
Все потому, что это слишком странно. Они же... расстались. Так почему, почему позволяет тянуть себя за руку, почему следует за этой широкой спиной, почему не хочет отпускать эту руку и сжимает лишь сильнее. Они же совсем покончили.

— Это неправильно?


— А тебе не плевать?


Чонгук находит их места, к слову, людей собралось сегодня немного в Пусан, наверно, потому что сегодня четверг. Это и к лучшему, никто не толкается, дети не орут, и так душно и жарко, а тут еще и большое скопление людей. Ну нет, спасибо. Небольшой столик, и два диванчика, и так все вагоны. Паку нравится именно так. Странно лишь то, что на стороне Гука есть подушечки под попу или под спину, а вот со стороны Чимина голый бордовый диван.
Наслаждайся тем, что имеешь.
Пак, забыв обо всем на свете, плюхается на задницу и резко подрывается, шипя, чуть не ударяясь об полку над ним, куда Гук засовывал свою огромную сумку с чем-то.

— Чимин? — младший шипит и почти плачет. Это было реально больно.

Чонгук сразу догоняет в чем дело и бросается к любимой пострадавшей плюшке. Он даже и не знает, что ему делать и как посадить Чимина. В глаза сразу бросается квадратная декоративная подушка и Чон хватает ее и кладет на диван, где предположительно будет попа Чимина.

— Тише, — и помогает ему аккуратно присесть, Чимину не сказать, что полегчало, но уже лучше, если оттопырить попу и облокотиться об столик перед ним, то еще терпимо. Чонгук подозрительно осматривает Чимина, изучает всю мимику его лица, и ничего такого не замечает.

— Все нормально, — замечает, что на него внимательно смотрят Чимин, и спешит успокоить.

Дальше они молчат, пересекаются взглядами, но не знают, что и сказать.

Проводница предлагает им разные прохладные напитки и они останавливаются на холодном чае. Девушка быстро все организовывает и теперь они пьют холодный чай и молчат. Не сказать, что напрягает, потому что вопросы лезут.

— Куда поступил? — первый нарушает тишину Гук.

Поезд трогается и они наконец едут. Чим сразу оборачивается в окно. В Сеуле поезда новые и совсем бесшумные.

— Институт архитектуры и дизайна, — тихо отвечает Чим.

Чонгук удивлен. Отрывается от стаканчика с прохладным и вкусным напитком и смотрит ошарашенно.

— А как же хореография? Ты же хотел танцевать.

— Это же детские мечты, Чонгук. — и поворачивается, смотря, мол, ты что, это же глупости все, — Ты хотел быть футболистом, и что в итоге?

И он прав. Это были их мечты — заниматься тем, чем действительно хочется. Но теперь они выбирают профессию под другим критериям, отходя от критерия «Тем, чем нравится заниматься» до критерия «Зарплата». Чонгук вообще не выбирал, за него выбрали. Чимину же правда интересно это, так почему бы не попробовать.

— Сходим на Хакатон? — предлагает Чон.

Чимин мило улыбается, вспоминая красивый одинокий пляж Хакатон. Он находился совсем рядом к их домам, поэтому они часто ходили прогуляться у моря, это было незабываемо.

[
 — Так вот вчера я сделал домашнюю работу раньше, чем планировал, и значААА, ЧОНГУК! — пока Пак рассказывал Чонгуку, что же его так потрясло в звездах, как Гук взял и брызнул в него холодной водой. На улице далеко не июль, а как бы апрель, вода холодная. Ох уж этот парень. Смеется счастливо, пока Чимин принимает его вызов и в ответ брызгается водой.]

— Хорошо. — соглашается Чим.

Все так связано с прошлым. Даже если они и сильно захотят начать все с чистого листа, у них не получится. Прошлое слишком дорого им обоим, и забывать такие моменты слишком больно и трудно. И Чонгук это понимает, поэтому и сказал в прошлый раз, чтобы они не заканчивали и писали новую историю, а продолжили.

Чонгук облокачивается на спинку и по привычке, от которой никак не может избавиться, тянет руки ко рту, Чимин замечает это и действует быстро. Опирается рукой об стол и прогибается, ударяя второй свободной рукой по кисти Чонгука, чтоб не тянул ко рту.

— Чонгук, ты что, до сих пор грызешь ногти? — ругает сразу Чимин, а Гук удивленно хлопает ресничками, смотря вверх на Мина. — Сколько раз говорил тебе прекратить, — бесится Пак, видя, как этот ребенок начинает улыбаться. Господи, почему он улыбается?! Что смешного?!

— Ну и чего ты лыбишься?

— Ты еще помнишь.

— Я много чего помню, — садится обратно АККУРАТНО Чим, и мило надувает губы.

— Например? — резко загорается интерес в глазах.

— Ты все еще любишь боулинг? — начинает с самого больного Чимин.

— Ах, прям по сердцу. — и прижимает руку к левой стороне груди. — Да, люблю.

Чимин чувствует себя уверенным просто на сто десять процентов, он правда знает много про Чонгука.

— Кружка с Железным Человеком, футболка с Железным Человеком, — перечисляет на пальцах Чим, — подушка с Желез-

— Да, да, ДА! — перебивает Гук, от невозможности терпеть эти издевки.

Ну любит он этот фильм, что с того?
А Чимин ржет.

— Давай дальше. — требует Гук, лишь бы закрыли тему про Железного Человека.

— Ви донт толк эниморе, — начинает запевать Пак, опять дразня Гука и заливаясь смехом, когда ловит удивленный взгляд.

О да, любимая песня.
Нет, ну что такого?! Почему он ржет-то?! У каждого разные увлечения.

— Ах, ладно, хорошо, я понял.

Эта поездка должна выдаться правда хорошей и незабываемой. Они не знают, что будут делать дальше, но пока рано об этом думать.

========== нияся ==========

***



Поезд останавливается и проводница оповещает, что они прибыли. Все начинают суетиться, чтобы выйти первыми из купе, но Чимину и Чонгуку кажется, что лучше выйти последними, чем толкаться с людьми между их большими сумками. Они молча переглядываются, допивая остатки чая. Смотрят друг другу в глаза и пытаются что-то понять, сделать какие-то выводы. Или потеряться, утонуть, где-то в черных радужках карих глаз, не прося о помощи, молча принимая свою судьбу. Выбирая такой исход сам, невольно начинаешь думать, что вляпался. В данного человека и конкретно так. Остается только ждать пока сам человек окликнет тебя, чтобы дать возможность выплыть. Бессовестно прячась от мира под кофейного цвета волнами, не зная дна, не зная края.

— Идем, Чимин, уже все вышли.

А вот и спасатель.

Чимин выныривает из любимого омута шоколада, часто моргая и потерянно оглядываясь, словно потерялся не только в глазах, но и в пространстве этого поезда.

Они выходят и солнце обдает их теплыми лучами, от которых они были скрыты в поезде под кондиционером. Делают глубокие вздохи, вновь наблюдая людей спешащих кто-куда. А они уже прибыли. Они на месте. В родном Пусане.

— Здесь даже воздух другой, — шепчет Чим, прикрывая глаза.

«Это рядом с тобой воздух другой.»

Пусанская парочка направляется к автобусам, чтобы доехать до…

— А куда мы поедем? — Чимин, в какой-то момент, просто понимает, что бездумно следовал за Чонгуком, не задумываясь, куда, зачем и почему.

— Моя машина у моего дома. Нужно до него доехать. — спокойно отвечает Гук, перехватывая ручки большой сумки.

— Родителей предупредил, что приедешь?

— Это будет сюрприз, — подмигивает, улыбаясь.

Чимин усмехается, поднимая чуть руку тыльной стороной вниз. Чонгук долго смотрит на лапку, а потом доходит мысль, как до жирафа, и он берет в свою руку протянутую. Все дорогу они шли не держась за руки, было как-то пустынно, да?

Так удобнее.

Чонгук пропускает Чимина сесть у окна, а сам падает рядом, снова запихнув сумку на верхнюю полку. Какой-то супер классный и новый автобус развозит пассажиров по Пусану, кто-то выходит, кто-то заходит, люди меняются, а рядом сидит все тот же парень. За окном мелькают деревья, дома, магазины, — все разное, абсолютно непохожее, но такое знакомое, однако. Чонгук поменялся, обновился и стал почти иным человеком. Но это только внешне, это только с виду так. На самом деле у него все та же кроличья улыбка, тот же вкус в музыке и те же увлечения. В Пусане все ново, но Чимин все знает. В Чонгуке много нового, но Чимин его знает.
Куда лучше всех чоновских друзей, пары, или даже родителей?
Пак усмехается, разделяя с Гуком одни наушники, следит за мельтешащим миром за окном автобуса. Зачесывает серебряные волосы, на которые так бессовестно залип Чонгук, назад. На солнце шелковистые пряди переливаются не по человечески красиво. Как море. Словно от волн блестят.

— Что? — спрашивает Чим, заметив слишком настырный взгляд. — У меня что-то на волосах? — и старательно пытается это «что-то» убрать.

— Нет-нет, — быстро отрицает Гук, убирая чужие руки, — все нормально. — и улыбается казалось бы устало, но счастливо.

Черт, как же хорошо.

Просто уютно, просто комфортно, просто Чимин.

Влюбляться снова и снова, привязываться опять и опять, скучать каждый раз уже не надоедает. Не им. Не этим двум. Не в этой жизни.

Чонгук даже не собирается говорить сопливых фраз или то, что заставит сердце Чимина отзывчиво биться. Он просто сделает.

Руки Пака лежат беспорядочно у него на коленях, левая держит телефон, и это только упрощает задачу. Аккуратно и бережно Чонгук вплетает в короткие и пухлые пальчики свои. Чимин сразу реагирует, отлепляется от пейзажа за окном, смотря, то на Чонгука, который делает вид, что ничего не делал и ничего не знает, то на переплетенные, как морские узлы, пальцы.

— Чонгук, тут же люди, — спокойно объясняет Пак, и не очень-то старается пальцы выпутать.

Большая ладонь лишь сильнее сжимает в своей паковскую. Чонгук ничего не говорит. Чонгук делает.

Пак уже сам понял, что не собирается руку выпускать, в этом жесте есть своя доля нежности, поэтому он в ответ, совсем не сильно, но сжимает руку Чонгука.

Парни выходят на своей остановке, все также держась за руки, Чимин избегает чужих взглядов, пряча свой. Чонгук избегает пропажи миниатюрной руки из своей.

— Чимин-щи! Чонгук-щи! Как я вас давно не видела! Мальчики, как подросли, как изменились, — сразу с объятиями и комплиментами налетела мисс Чон, сначала чмокая сына, затем его «друга». Руки они, кстати, распустили.

— Здравствуй, мама, — улыбается радостно Чон, обнимая женщину, потому что он тоже скучал.

— Здравствуйте, мисс Чон, — здоровается Чимин, — давно не виделись.

— И правда! Куда ты пропадал?! Забыл совсем! — сходу начинает прессовать женщина, ругая Чимина за столь длительное отсутствие.

— Ни в коем случае! — отрицает все Пак, — Все это время я через Чонгука передавал вам привет. Эй, ты что, не передавал от меня ничего? — и бьет Гука в предплечье.

Чон смотрит глазами по пять копеек, потому что, конечно, на войне все средства хороши, но так подставлять было жестоко  Чимин даже не видел Чонгука на протяжении двух лет, о каких приветах речь?!

В итоге, женщина, посмеявшись с облупленного Чонгука, который просто охуел от наглости Чимина, завела всех в дом.

— Мам, мы ненадолго, нам надо по делам, — сразу предупреждает Гук.

— Может, подождете отца? — удивилась женщина, но как-то все же старается остановить двух парней подольше в доме.

— Ма-

— Он придет через минут двадцать, надолго не задержим. — перебивает мисс Чон, прося сына все же остаться и обрадовать еще отца.

— Чонгук, давай и правда подождем. — вмешивается Чим, играя с домашним котом Чон — Коксом. Имя выбирал Гук, когда был совсем ребенком, и Чимин нереально скучал по этой семье, по этому коту, по этому городу.

— Хорошо.

Мама сразу начинает улыбаться, замечая, как слово Пака действует на его сына. Чует сердце матери.

— Боооже, какой ты хорооший, какой миилый, ты скучал по мне? Я скучаал! — тискает бедного кошака, которому кажется похуй уже на все и тем более, на эти терзания Пака.

Чонгук наблюдает, как вытягиваются в трубочку губы Чимина, как он мило щурится, тыкаясь носиком в макушку кота, или как он целует его куда-то в мордочку. Эта атмосфера успокаивает.

На удивление всех, Кокс на такие ласки начал невольно отвечать, пару раз лизнув Чимина по носу и по рукам. Счастью Пака не было предела.

— Он помнит меня, Чонгук! Помнит!

Чон смеется и садится на диван рядом с Паком, опуская ладонь на голову коту, поглаживая за ушком.

— Тебя здесь весь дом помнит, Чимина, — улыбаясь, выходит с кухни мисс Чон, ставя перед мальчиками по кружке с чаем. На осуждающий взгляд Гука, женщина пожимает плечами, говоря, что некрасиво будет, просто заставить их вот так ждать прихода отца.

— Я рад, — действительно счастливо улыбается Чим, опуская кота на свои ляжки и тянется к кружке с чаем.

За окном все также палит солнце, к слову, летом темнеет поздно, поэтому бояться о том, что им по темени нужно будет прогуливаться, совсем не стоит. В такой уютной обстановке, хочется чмокнуть Чимина в пухлые губы, которыми он исцеловал всего кота, и шепнуть что-то до безобразия милое, чтоб заставить того смущаться, но рядом сидит мама, видя, как палится Чонгук, просто так залипая на Чимина, который опять складывает губки дудочку и аккуратно пытается попробовать горячий чай.

— Из всех друзей Кокс только тебя и любит, — напоминает женщина, — аккуратно, Чимина, аккуратнее, — чтоб не обжегся предупреждает его женщина.

Чонгук незаметно кладет руку на пакоскую спину, чуть поглаживая. Вроде кожа лопается от столь нежного касания, но вроде так по-дружески выглядит.

— Ох, какой вы нам сюрприз-то устроили! В гороскопе и было сказано, что сегодня что-то должно было произойти, что непременно порадует! — лопочет мило женщина, умиляясь с того, какой милый однако (парень) друг у Чонгука и как ему все-таки повезло.

— Маам, не начинай, — Чонгук не верит в гороскопы, в отличии от матери, поэтому каждая ее такая фраза, всегда осуждается Чоном.

— Ну, а что? Правда же! — встает на свою защиту мисс Чон.

Слыша, как с улицы открывается калитка и как навострил ушки Кокс, можно было смело сказать, что глава семьи Чон прибыл.

— А вот и отец пришел! — засуетилась женщина, идя встречать мужа.

Чонгук было тоже хотел встать и встретить, но тихое шипение матери «Та сиди, сыночка, сиди!» его остановило. Растерянно садясь обратно, продолжая гладить любимую спину, и переводя взгляд на Пака, который уже смотрит на него. Который первый, ни с того, ни с сего, чмокает в приоткрытые мокрые губы, таким образом даря теплоту чая, разгоняя мурашками по всему телу, и сразу же отстраняясь, якобы это не он, он пьет чай и гладит шерстку Кокса. Невероятно опасно и рискованно, потому что мистер Чон в эту минуту буквально зашел в гостевую, ахая на пороге. Настолько это было опасно. Откуда такой порыв нежности и адреналина, Чимин? Неужели тоже прочувствовал всю домашнюю атмосферу?

— Какие люди! — восклицает мужчина.

— Здравствуйте, мистер Чон! — чуть привстает, насколько это возможно с Коксом на коленях, и кланится Чим.

— Привет, пап, — быстро подключается и Чонгук, пожимая отцу руку.

— Что за визит? Что надо? — смеется мужчина, лохматя волосы Чимина.

— Ну почему сразу «что надо»?! — возмущается жена, пока трое мужчин смеются.

— На самом деле нам правда уже надо идти, извини, пап, у нас дела, но мы в следующий раз приедем навестить вас, сейчас зашли, чтобы поздороваться. — оправдывается Гук, чтобы не засидеться долго и чтоб родителей не расстроить резким уходом, хотя они и так чутка поникли, но новость о том, что это их не последний визит, конечно, успокоило родительские сердца.

Отец понимающе кивает, немного расстроившись быстрым уходом сына и его друга, но если надо, то надо.

— Обязательно заезжайте еще! — провожая мальчиков, кричит мисс Чон.

— Обязательно! — успокаивает ее Чимин, садясь в машину Гука.

Нереально атмосферно, нереально успокаивающе. Все так семейно и… по-старому? Чимин часто бывал у Гука, поэтому мисс и мистер Чон его так любят и рады видеть. Пристегиваясь на ремень безопасности, в голове возникает один вопрос, от его одного звучания настроение ухает булыжником вниз, оставляя после своего падения пыль от былого настроя. Но Чимин должен спросить. Ему надоело молчать. Гук говорит все, что на уме — Чимин говорит то, что не будет выглядеть глупым. Почему Чимин так не может?

— Ты Тэхена с ними знакомил? — тихо задает вопрос Пак.

Чонгук молчит, и не потому что не хочет отвечать, или ранить Чимина ответом, а потому, что пытается понять причем тут Ким и почему в такой момент он всплыл у него в голове.

— Нет.

От этого ответа булыжник в груди разбивается на мелкие камушки, держать в себе которых гораздо легче. Не так давят на ребра, не так придавливают сердце, не так сильно перекрывают кислород. Пак сам понимает, что этим вопросом сбил их хорошее настроение, но это то, что ему нужно было знать и быть уверенным, в том, что он Чонгуку нужен больше.

Чимин не провожает взглядом солнце, оно с ними на протяжении всей поездки, греет и отдает тепло, которого двоим так мало. Может и жарко, а может в этом и прелесть? Родной воздух западает в легкие, наполняя собой, давая энергию жить дальше в неоновом муравейнике, куда придется вернуться им обоим, и придется жить с городом, где возможностей больше, но обязательно придется вернутся туда, где оставил сердце и свое начало. Как бы далеко ты ни был, в каких бы разных городах не бывал, дом один и ты в нем вечен.

— О чем думаешь? — спокойный пусанским ветром, загоняя вопрос в чимовы думы, спрашивает Чонгук.

— О Пусане.

Воспринимайте это как «о тебе».

Чонгук усмехается, зная, что Чимин всегда к таким вещам относится более трепетно, поэтому совсем не обижается, что всю часть их поездки Пак смотрит в окно, а не на него. Дело совсем не в неприязни, а в том, что Чимин скучает по Пусану. Когда-то давно, променяв спокойный родной город, на кипящий людьми, вместо лавы, вулкан, уже не выберешься наружу. Тебя поглотило с концами. Так считает Пак и его мнение оспаривать Чонгук не пытается. То ли дело в том, что сам такого же мнения, то ли дело в том, что мнение Пака это его мнение, в первую очередь.

Подъезжая к порогу пляжа Хакатон, на котором, как обычно, минимум людей, ибо все обычно любят песочные пляжи, Чимин уже хочет выбираться, но Чонгук сворачивает, не прекращая путь.

— Ты куда? — удивленно уставился Чимин.

Гук кивает, указывая на небольшой деревянный пирс, куда машина без труда заедет и припаркуется.

— Теперь можешь выходить, — заглушив мотор, дает добро Чон.

Чимин выбирается с автомобиля, вдыхая морской бриз, пусть весь город пропитан этим воздухом, у моря самое то, ощущается более свежо, и дышится легче. Наверно самое лучшее в этом всем то, что Чонгук его, как никто другой, понимает.

Они переглядываются, даря друг другу легкие и понимающие улыбки, согревающие все нутро, как то же солнце над ними.

— Идем? — спрашивает Гук и спускается с этого деревянного пирса, ожидая, когда спустится Мин.

Чимин не отвечает, а снова безмолвно следует за Чонгуком. Идут почти у самых волн, Чонгук ведет Чимина — Чимин следует за Гуком. Почти наступает на его следы на мокром песке, которые смывают после волны. Старший, чуть оборачиваясь, протягивает руку, зная, что Чимин заметит. И тот кладет свою, чуть замерзшую, ручку. На удивление, с моря дует сильно, солнце начинает садиться, точнее, только принимается, окрашивая всю планету в ярко-оранжевые и красные цвета. Вечерами у моря холодно. Даже летом. Как бы странно это ни было, но температура значительно падает. Чонгук старается согреть чужую руку, но холодными пальцами не согреешь холодное.

Чимину и так тепло. Не от температуры тела Гука, а от его действий. От его слов, что согревают получше пледа и камина в зимнюю стужу. В его глазах теплее, чем на экваторе. В его руках теплее, чем в любых других.

Но Чимин никогда ему это не скажет.

В какой-то момент столь спокойная атмосфера сменяется мальчишеским смехом, врываясь в спокойствие своими ребяческими играми. Чонгук снова брызгает в убегающего Чимина, у которого на щеках несколько холодных и соленых капель, в глазах щелочки, а на подошве морской песок.

— Ну же, Чимина, — мочит свою белую футболку водой, догоняя Пака.

— Прекрати! — у Пака мурашки от холодной воды и вечернего ветра, но больше его волнует то, как Чонгук хватает его за талию и тащит в воду, — куда?!

Видит эту искрящую улыбку, но спокойнее не становится, они уже почти зашли и Пак чувствует, как намокают ступни, а волны давно забрызгали концы его джинс. Чона это не особо волнует, он смеется и тянет младшего за собой.

— Отпусти, Чонгук, что ты делаешь?! — верещит Чим.

— Идем, — забавляется с лица младшего.

— Ты с ума сошел!

В какое-то мгновение Чонгук подхватывает Чимина под коленками, и берет на руки, как принцессу.

— Дэбааак, и куда я вообще собрался ехать с сумасшедшим! — удивляется всему этому Чимин, не понимая, как вообще Чонгук за рулем-то сидит.

Волны обвивают своей негой гуковы ноги, а Чимина заботит как бы тот не заболел, и как они обратно поедут с мокрыми ногами.

— Может, — начинает Гук, обращая паковское внимание на себя, — поцелуемся?

Чимин смотрит в глаза напротив, наблюдает, как некогда темные карие глаза, в отражении солнца становятся теплее и светлее.

В его глазах отражаешься ты, Чимин.

Сердце колит от осознания, что солнце зайдет за горизонт, день закончится и Чимин вернется в свою квартиру, где останется вновь один. Со своими учебниками и конспектами, со своей работой и со своими проблемами с деньгами.

Цепляется за крепкие плечи и шею, подвигая лицо ближе, и легко касается слегка холодных губ, мечтая лишь о том, чтобы согреть их. Солнце опускается к морю, а волны легко хлещут по ногам. Чимин ощущает себя пушинкой в этих руках, Чимин ощущает себя счастливым в этих глазах. И хоть раньше, почти не представляя, как он вновь будет целовать эти губы, сейчас, забывая прошлое, что несет большой смысл. Маленько начиная дрожать от холодного ветра, Чонгук ощущает под пальцами, как из его личного солнца иссякает тепло. Чон выходит из воды, опуская Чимина, но тот не отпускает Чонгука. Так же держит за шею и так же целует эти губы.

— Мина, ты уже замерз… — но договорить не дают пухлые уста, которым мало, — идем в машину.

Чимин почти не чувствует кончики пальц, а про ноги и подавно говорить ничего не буду, стукаясь холодным носом о теплые щеки Чонгука, Чимин головой понимает, что надо идти греться и перестать думать только о себе. Тело же хочет рук Чонгука, а губы — губ Чонгука.

— Идем. — облизывая после поцелуя губы, шепчет Чим.


.


— А я думал, зачем тебе эта сумка. — хмыкает младший, пока Чонгук достает два пледа и термос. На вопрос голоден ли он, Чимин отрицательно покачал головой.

Он сыт по горло.

Неожиданно лишь для одного Чимина, Гук забирается на капот своей машины, бедный внедорожник мерс прогибается под весом своего хозяина, а потом Гук осматриваясь, наклоняется и подает руку Чимину.

Не его машина, так чего жалеть?

Пак принимает руку, опираясь на переднее колесо и ставя вторую коленку на капот, залезает на машину. Чонгук садится прям по середине, не оставляя Чимину места сесть.

— Задницу подвинь, — на что старший улыбается и шире разводит ноги, хлопая на место между ними. Чимин хотел сохранять дистанцию, но о какой дистанции речь, когда он буквально в море целовал этого парня.

Молча садится между ног Чонгука, укрываясь своим пледом, а вдобавок, и для удобства, Чонгук укрывает его еще и своим.

— Расслабься, — шепчет парню с серебряными волосами, давя на его плечи и заставляя, таким образом, прилечь своей спиной на его грудь. Ноги все еще холодит, но сердце остается в тепле. Пока солнце не закатилось за море, пока этот день есть, он может им наслаждаться.

— Ты целый день уходишь в свои мысли, — начинает незатейливый разговор Чон, — так много есть о чем рассуждать?

— Да, — отвечает Чим, — много над чем стоит задуматься.

— И над чем задумываешься ты? — и невесомо целует в висок.

— Я не хотел об этом думать, знаешь, — Чимин открывает главную дверь, и вход в нее ведет не в сердце, а в голову, где чувств и мыслей намного больше, сердце орган, но лишь в голове творится непонятное, — я хотел просто наслаждаться этим днем и своим выходным, но не могу.

— Почему? — хмурится Гук, потому что, по идеи, и хотел обеспечить Чимину хороший отдых.

— Потому что здесь ты, Гук, давай не будем врать, но я боюсь завтрашнего дня. Я хотел бы ложиться спать, зная, что у нас есть завтра. А передо мной лишь неизвестность, которую боится каждый.

И Чонгук понимает переживания Чимина, понимает все, ведь он сам загнал его в эти сети сомнения.

— Я боюсь, что прикипел опять и если завтра ты уйдешь, больно будет лишь мне.

И это очевидно, что Чимин боится, это и понятно.

— Извини, я должен был разобраться с прежними отношениями, прежде, чем ехать зачем-то к тебе, — Чонгук понимает, что сам дал усомнится в себе, — но я не мог себя удержать, ты был так рядом… я потерял голову.

— Давай отвлечемся, я устал об этом думать, — Пак откидывается на плечо старшего, не больно бьясь затылком и прикрывая глаза. Чонгук кивает и сильнее сжимает того в объятьях.

Он сам виноват.

Он сам разберется.

— У тебя там был термос, — вспоминает Пак, — давай сюда.

— Сам возьми, — чисто ради того, чтобы разбавить атмосферу, дерзит Гук.

— Как я по-твоему должен это сделать? — вспоминая, что он спрятал Чимина, как в кокон, только из пледа, но резко раскрывает, давая Мину свободу.

— Все равно не могу.

— Это еще почему?

— У меня лапки.

И вновь укрывается пледами, ибо холодно еще вообще-то. Слыша над ухом смешок, Чонгук сам достает до термоса и высовывает две кружки, наливая Чимину горячего белого чая. По запаху Пак сразу определил, что попахивает тут понтами, но ничего не сказал, лишь принял кружку с дорогим чаем из Китая.

Солнце уже перевалило за горизонт, оставляя красивые следы разных цветов. Волны, бьющиеся о берег, ласкают слух и успокаивают, уже согретые ладони гладят бедра и Чимин расслабляется. Не первый раз за день, но уже с настоящим спокойствием. Пусть сделать надо и много, пусть надо тонуть в огромном количестве вопросов и невыполненных просьб, пусть надо сказать немало, сейчас пусть все уносится морским ветром. Пусть его пространство заполняется этим мгновением, ладони пусть гладят нежно все так же. На небе появляется первая звезда, но загадывать Чимин ничего не будет. Ему нечего загадывать. И не потому, что у него все есть, а потому что ему ничего не надо. Может потом он будет думать иначе, но сейчас ему не нужно даже лишнее тепло, ему достаточно того, что дарит ему Чонгук: свой вздох в волосы, свои касания и свое сердцебиение.

— Поехали в Сеул, Чонгук.



***



Добираясь поздно вечером на поезде, они снова были погружены в себя. На этот раз, загружен был и Чонгук.

— Я подвезу тебя до дома, — добравшись до Сеула, Чонгук не мог вот так, на вокзале оставить Чимина, чтоб дальше он добирался до дома в одиночестве.

Он хотел сделать его день — он сделает.

Сеул встречает их тем же поддельным теплом, что идет далеко не от людей, а от вывесок магазинов, клубов и ресторанов. Город кипит, именно ночью, именно сейчас, но все веселье проходит мимо. Или Чимин проезжает мимо всего веселья. Торопясь домой, или торопясь быстрее сказать все Чонгуку? Он думал весь день, и до сих пор не знает, правильно ли он делает.
Но вопрос далеко не в правильности его слов, а в его последствиях. Готов ли он? Не готов ли Чонгук, а готов ли сам Чимин принять все это, принять с головой тот факт, что он собирается сделать. Но видя свой подъезд, Паку лишь плохеет. Не нехочется выходить, а не хочется покидать. Налепляя на лицо опять маску безразличия, Чимину хочется склеить собственное лицо супер клеем, ведь от многочисленных масок собственная личность начала трескаться.

— Приехали, — для галочки оповещает Гук, зная, что Чимин давно это понял.

— Чонгук, — и смотрит перед собой, куда угодно, но не на этого человека. Он не хотел этого делать, но у Чимина гордость есть.

— Да?

— Поигрались и хватит.

Вместо благодарности за этот день и доброй улыбки, Чонгук видит налепленную в впопыхах маску и грубость.

— В плане?

— Живи своей жизнью с Тэхеном-

— Чимин, что происходит? — перебивает, не желая слушать сейчас про Тэхена, хотя он играет значительную роль.

— Прощай.

Дверца автомобиля открывается и Чимин выходит, под удивленный чонгуков взгляд, который вылетает вслед за ним.

— Что это значит, Пак Чимин?! — кричит тому в спину, но зная младшего, придется идти за ним и хватать за руку.

— Отпусти.

— Что ты такое говоришь? Ты смеешься?

— На моем лице видна улыбка?

— Да что не так?! — и трясет за хрупкие плечи. — Чимин, я же сказал, что разберусь со всем!

— Не надо. Уходи. — и скидывает с себя чужие руки.

Чонгук теряет самообладание. Теряет всего себя и не понимает, что ему нужно сделать в следующую секунду. Провожая чуть сутулую спину, он надеется лишь на то, что это тупая шутка, а лучше сон. Злость на самого себя возрастает с силой молота Тора, и Чонгук гонит машину и вдавливает педаль в пол. Он не задумывается о других, не задумывается о том, что может разбиться, и тем более не задумывается о проехавшем повороте. Он зол, а в таком состоянии совсем не думаешь про свою жизнь. Лишь думаешь о том, как больно быть кинутым, как больно кинул Чимин, как больно он режет словами. И снова он уходит, как и тогда, так и сейчас.




***




Брелки брякают, бьясь друг о друга, пока ключ поворачивается в замке. Тэхен, поняв по закрытой двери, что Чонгука дома нет, хмурится и добивает себя мыслями. Ну это лучше, чем если бы он застал его с любовником. И опять эти чертовы мысли, как прекратить себя мучить и как прекратить себя накручивать. Квартира встречает небывалой тишиной и запахом Чонгука. Его гелем, его чаем, и просто его присутствием. Разуваясь и складывая свои вещи на место, после отдыха у родни, Тэ бегает по дому, то кладя зубную щетку на место, то любимую кружку, то раскладывая по полкам одежду. Разобравшись со всем, парень плетется на кухню, ожидая скорый приход. А точнее, надеясь на него, ведь Чон трубку не берет. Изначально, Ким и вовсе боялся того, что, позвонив, он вновь услышит рваные вздохи, шлепки, и… О черт. Часто моргая и сгоняя с себя все эти мысли, Тэхен заглядывает в холодильник. Удивительно, зная прожорливость Чонгука, странно, что почти вся еда на месте. И немного обидно. Интересно, что будет, когда Гук вернется? Скажет сам или подтолкнуть? Закатить истерику или спросить спокойно? Что будет?



— Ты уже двух людей загнал в неизвестность.



— Я знаю.



Входная дверь открывается, оповещая, что хозяин вернулся. Тэ стоит, как раз, между проходом коридора и кухни, поэтому сразу ловит злой и рассерженный взгляд старшего, что заставляет в себе метаться разные мысли. На него смотрят так, словно это его застали в измене. Огромная сумка шмякается о пол, ровно, как и сердце Тэхена в следующую минуту.

— Нам надо расстаться.

========== тиен ==========

***



Тэхен горько усмехается, потому что теперь все встаёт на свои места. Последние дни были ярким показателем того, что Чонгук разлюбил его, а если и не любил вовсе? Губы поджимаются и парень старается изо всех сил не разревется.

— Ты изменил мне? — смотрит в глаза, где только и плещется уверенность в своих словах.

Чертов Пак Чимин, говорил, что не будет давать делать выбор, а сам хитро подтолкнул к нему.

А точнее, показал, что действительно важно.

— Да.

И это слово, одно и такое маленькое, незначительное, состоящее из двух букв, разрывает на куски всю плоть, всего Тэхена. Хочется упасть на колени и рыдать громко, чтоб все знали, как это чертовски больно: ненавидеть, но любить. За что, почему и как давно, — все вопросы вмиг пролетают в голове сломленного и побитого этой информацией Тэхена, человека, который просто неудачно влюбился.

— Я… тогда пойду собирать свои вещи? — зачем-то произносит в вопросительном тоне Ким, часто моргая, стараясь прогнать слезы.

— Нет, Тэ, я не выгоняю тебя, — после небольшой паузы добавляет, — ты можешь остаться тут, пока не найдешь жилье, а я… пойду, — «чтобы не добивать тебя». Но это остаётся непроизнесенным.

Чонгук смотрит на парня несколько секунд после окончания разговора, следит за тем, как тот хватается за стену, в попытках устоять, и Чон уже в эту минуту готов подбежать к парню и успокоить его, но какое он имеет право? Оставлять Кима одного, если честно, Гук боится. В доме полно колющих и режущих предметов…не то чтобы Чон настолько выского о себе мнения, что думает, что Тэ будет из-за него что-то с собой делать, но мало ли, что сейчас крутится у того в голове. Но покинуть парня все же надо, это будет верным решением в данный момент, так считает Чонгук. Берет с комода свой кошелек, ключи, и выходит из квартиры, прося соседей присмотреть за Тэхеном.

Спускаясь к машине, Чонгук, если честно, сам в растерянности, сердце в испуге мечется, слишком быстро откачивая кровь и пуская ее по венам, в голове много мыслей, но ни одной нужной. Он даже не знает, что делать ему с Чимином. Он даже не осознал до конца, что произошло. Пак от него… отказался? Звучит странно, да, но, а как сказать иначе? Бросил его? Так они и не встречались. Оставил его? Возможно, так тоже будет верно. Сильно злясь, не понимая на кого, бьёт по рулю и сильно стискивает зубы. Черт возьми, как ему нужен этот парень. Бьясь затылком о спинку сиденья и стараясь успокоится, прикрывает глаза и делает большие вздохи, что, кстати, вредно для здоровья.

Он не знает, что ему делать.

Как найти этот мост, который приведет к Чимину, как бы выкинуть с головы его хотя бы? Да, он понял, что поступил неправильно с Тэхеном и с Чимином тоже, и хочет все исправить, но как?! Как расположить снова к себе засомневавшегося Пака и как попросить у Тэхена правильно прощения. Да и нужно ли оно ему?



«— Не старайся все сделать правильно. Сделай все для себя.»



Этот мир, где всем делали больно и одним «прости» тут не отделаешься, это слова, после которых лучше не станет. Над разбитой чашкой не плачут и не стараются склеить, а выбрасывают осколки и живут дальше. Все мы эгоисты. Просто чье-то внимание нам нужно, а на чье-то плевать, это не секрет, но людей, на которых нам далеко не плевать мы располагаем к себе лишь бы удовлетворить наши потребности: желание поговорить по душам, стать друзьями, начать отношения или просто переспать. Одна встреча может стать второй, чередоваться и дальше, а после стать обыденной жизнью. Мы привыкаем ко всему. И делаем все тоже для себя. И винить в этом никого не надо, это наша сущность, в этом никто не виноват, это мы. Здесь каждому больно, от того, что кому-то приятно. Некоторых людей стоит отпустить сразу, иначе чем дальше зайдёшь, тем труднее. Ложь въедается в мозг и в твою жизнь, что сам невольно начинаешь верить в нее и обманывать уже себя. За окном тучи сгущаются, портя кому-то планы на вечер, а может и устраивая этим кого-то, а кого-то не трогая этим изменением никак. Так же и с людьми. Прогноз погоды вещает, что остальные дни будут дождливыми и холодными. Конец августа обещает быть мокрым. Сезон дождей? Как мило.

Чонгук не знает, что ему делать по прежнему, но что-то делать надо. Смотрит на навигаторе последние запросы и тыкает на адрес Чимина.

Раз идей нет — идем напролом.

Свои чувства описывать нет нужды, Гук выучил их до того, что они становятся нормальным явлением. Одна нелепая встреча из-за забывчивости Хосока, перевернула с ног на голову жизни двух людей, которым либо было предназначено сойтись навсегда, либо бегать друг к дружке, ну или расстаться. Но они пишут судьбу сами, а точнее, оба. Если Чимин все хочет прекратить и расстаться, то Чонгук хочет навсегда. И не просто бегать, спустя огромное количество времени, делая больно случайным людям, а раз и больше никак иначе. Он разобрался в своих чувствах, теперь он добьется этого, как он понял, у запутавшегося Чимина.




***




Паку все равно, что он сделал. Плевать. Оставил в прошлом то, чему там и место. Так и надо делать — некоторых людей нужно оставить на запыленной полке, как ненужную вещь, лишь иногда вспоминая, с улыбкой на губах и некой грустью, но возвращать дальше на ту полку и дальше ее незамечать. Забывать и вспоминать лишь, когда она попадает в поле зрения. И стараться на нее не смотреть. Но если все так легко и просто, что же ты не можешь успокоить сердце, не можешь успокоится сам, думая о том, какую ошибку совершил и жалеешь о содеянном?
Это неправильно.
Нужно жить так, чтобы быть в своих словах и поступках уверенным, делать то, что хочешь, говорить правду, даже если твой голос дрожит. А Чимин, подобно опустошенному дереву, с которого падает последний листочек, и дальше лишь голые ветви, внутри — пусто. Снимая последнюю маску, вытирает слезы с треснувшего лица, еще чуть-чуть и он разобьётся. Не как хрустальная ваза, а как крепкий камень, который бросая, сам оставляет отметины, но себе не причиняет никакого вреда. Если так все просто, что же ты так страдаешь? Зачем вообще все это затеяли и чем не настрадались? Чимину завтра на работу, и нужно снова натягивать маску, улыбаться фальшиво и стараться жить, чтобы остальные не волновались.

Приняв душ и сменив одежду на спальную, Чимин ложиться в пустую холодную кровать, стараясь наполнить собой и согреть своим теплом, но разве холодное согреешь холодным?

.

Чимин просыпается от звука дождя, колотящегося об подоконник и стекло, создавая шум. Удивительно, просыпается сам, так еще и в семь утра. С той же тяжестью внутри встает с кровати и принимается умываться. Ему такси что ли вызывать до работы? Погода не ужасная. Погода такая, какая должна быть. Разная погода по своему прекрасна, разве нет? Разве не легче жить, когда погода за окном соответствует твоему настроению? Но проблема в том, что запачкать обувь и промокнуть, в итоге, заболев, Чимину не хочется. С деньгами и так напряг, работу пропускать желания нет, не то, чтобы он жаждет на нее ходить, но деньги лишними не бывают. Особенно, если учесть то, что он скоро будет студентом. Проверяя в очередной раз почту, сидя на стуле, подперев под себя конечности, и попивая кофе, видит новое сообщение. До начала рабочего дня уйма времени, так что он может себе позволить посидеть в соц.сетях.

«+1 Сообщение.
Сеульский национальный университет искусств (СНУИ)»

Чимин безразлично кликает на пришедшее сообщение, открывая его.

«Доброго времени суток, Пак Чимин! Спешим вас поздравить с зачислением в наш университет. Вы успешно сдали вступительные экзамены, поступив на бюджет. Рады вас приветствовать у нас. Для того, чтобы узнать, какое у вас расписание, можно подойти с 29 августа по 5 сентября в здание университета и подробно обо всем узнать. Начало учебных занятий 15 сентября. Начало пар в 9:00. Удачи!» 

Чимин немного успокаивается, зная, как обрадует родителей, но не себя. Так же безразлично закрывает сообщение, отпивает глоток кофе и выключает ноут. Пора собираться на работу.

Обув самые первые и самые ненужные вансы, Чимин новые, недавно купленные, кладет в пакет, чтобы не следить в кафе, натягивает джинсовку и берет зонт.

Привет новому дню. Чимин, улыбайся, ты — солнышко в этот пасмурный день.

Наушники удачливо втыкиваются в уши, абстрагируя Пака от этого мира, и пуская через в уши по венам замечательный голос Честера Беннингтона или Дэвида.

Выходя на улицу, Пак замечает знакомую машину и органы словно скручиваются в узел и, знаете, совсем не из-за возбуждения. Ему стремно. Ссыкотно. Страшно. Он надеется, что это чужая машина, что совсем не того о ком он думает. Так и стоя под козырьком подъезда и держа в руках нераскрытый черный зонт, боясь дышать моргать и делать глотки, не слыша музыки в наушниках, непонимая остановилось ли время или нет, но как бы это важная составляющая для жизни, поэтому успокаивая себя тем, что машина не та, хозяин не тот и в машине его нет, и вообще, ему это все показалось из-за дождя, Пак раскрывает зонт и поднимает над своей головой, делает первые шаги по мокрому асфальту, предпочитая слышать, как капли бьют по поверхности зонта. Чимин не смотрит на машину. Не смотрит. Идёт мимо.

Ему показалось или дверь хлопнула?

— Чимин.


Его резко хватают за предплечье, разворачивая, так, что наушники вываливаются. Сердце начинает учащать биение, отдаваясь гулким стуком в голове. Главное быть таким же уверенным.

Безразличие, именно.

Чимин выдергивает руку, смотря на все так же, как и вчера, одетого Чонгука, мокнувшего под дождем, и смотря серьезно, уверенно. Вот только время у Чимина поджимает. Ему нужно на работу, сегодня он открывает кафе, поэтому желательно, быть там уже в 9:30.

— Нам нужно поговорить.

Но твердое и обычное «нет» не вылазит из глотки. Чимин забыл надеть маску.

Все летит к чертям, разбивается обо все подряд: об землю, об выступающие камни, разбиваясь на тысячу осколков, меняя резко все расположение планов.

— Я понимаю, что сделал-

— Мне некогда. — это труднее. Сразу надевать маску намного труднее, ему нужно время, это слишком неожиданно. Слова даются с ужасным трудом, смотреть в глаза — тем более. Чимин хочет уйти, перенести разговор на потом. Остановите время, Мину нужно перевести дыхание. Свежий и холодный воздух, пропитанный мокрым асфальтом и листвой забивается в лёгкие, немного успокаивая.

Чонгук не спал всю ночь, сидел в машине под окном, боясь пропустить Пака и сейчас он мокнет под холодным сильным ливнем и все, что тот ему говорит, так это то, что ему некогда? Он видит прекрасно эту растерянность на лице, он знает, когда Чимин настоящий, а когда нет.

— Мне нужно на работу, — дополняет спокойно Пак, даже не стараясь быть громче дождя. Он все еще слышит, как с наушников, что висят на шее, уже припев песни sorry for now, и хочется подпевать. Сжимает сильнее ручку пакета с новыми вансами и старается не сожрать нижнюю губу нахуй.

— Я подвезу. — быстро реагирует Чон. Ему нужно поговорить с Чимином. Объяснить все. Никто не застрахован от ошибок, у всех есть на них право, у всех должна быть еще одна попытка, второй шанс.

— Не стоит.

— Я никуда не уйду, пока не поговорю с тобой, — рассерженно выплёвывает фразу Чон, — ты понимаешь это?

— Тогда стой здесь. — стервозно бросает Чим, и стреляет невидимой молнией с глаз прямо в Чонгука.

Как можно любить этого поганца? И Чимин же не шутил, он правда разворачивается, надевает обратно наушники и уходит на остановку.

Чонгуку хочется орать, просто выкинуть всю злость через крик, но чужой сон нужно уважать, поэтому злость он впитывает в себя. Вытирает лицо от капель, понимая что под ливнем он этим жестом мало чего добьется. Закрывает глаза и поднимает лицо. Он чувствует холод, чувствует все: как ветер пробирается под футболку, как мокнут ступни, как холодные капли бьются об его лицо. Он устал уже от всего этого. Ему стоило бы вернуться в машину и постараться согреться, чтобы не заболеть.

Чонгук хотел поговорить с Чимином, чтобы показать, что он ответственен за свои слова, что он тверд, как титан, и не даст в себе сомневаться, что теперь все будет иначе.

Он кажется шел напролом?



***




У Чимина коленки трясутся. Он смог. Вот только он все так же жалеет. Спасибо Чонгук, что испортил день с утра пораньше. Быстро забегая в нужный автобус и стараясь не забрызгать капельками дождя с зонта других пассажиров, Чим садится на пустое место и просто старается не думать о Гуке. Пусть сложно и невозможно, но если стараться, что-то да получится.

В итоге, Пак и забывает, отвлекаясь на то, что чуть ли не проехал свою остановку и выбежал с автобуса под дождь, что никак не заканчивается. Еле смог открыть зонт, знатно так промокнув, а еще еле открыл дверь в кафе, ибо ключи не поворачивались, а один раз вообще выпали с рук. Сразу переобуваясь и складывая мокрые вансы в пакет, идёт в комнату для персонала, переодеваясь в сухую рабочую одежду. Раскрывает зонт и ставит его на пол, чтоб тот высох, и выходит из служебной комнаты. На ходу завязывает коричневый передник, берет с барной стойки желтый маленький блокнот для заказов, с прикрепленной сбоку ручкой. Голова пуста. Мыслей нет и это кажется каким-то отдыхом, Чимин, как робот со стеклянными глазами снимает стулья со столов, после протирая их. Поднимет жалюзи с больших окон, включает всю технику, кондиционер, кассу, протирает витрину, складывает меню, а после идёт расскладывать стандартный набор столиков: соль, перец, салфетки, настольная менюшка. И так каждый стол, снова и снова, бегая от одного к другому. Колокольчик звенит, оповещая о посетителе, что очень раздражает, потому что табличка «закрыто» ещё не перевернута до «открыто». У него ещё десять минут до открытия, что четко написано ниже таблички.

— Мы еще не открылись. — бросает Пак какому-то парню с блондинистыми волосами, который выглядит очень нелепо, пусть и симпатично.

— О, я здесь работаю. — быстро отвечает тот, немного растерянно.

Чего? Работает? С каких это пор нанимают еще кого-то? Почему его никто не предупредил? Может парень просто ошибся? Чимин ничего не понимает.

— Ты кажется ошиб-

— Нет-нет! — быстро отрицает тот. — Я правильно пришел. Меня наняли четыре дня назад, а выхожу я работать сегодня.

— Ты не проходил стажировку? — все это очень странно и еще эти очередные проблемы.

— Проходил.

— Стажировка длится минимум неделю. — не уступает Чим, так и не пропуская парня дальше порога, и не веря ему.

— Да? Меня взяли спустя три дня. — и улыбается. — Джин-сомбенним сказал, что вам очень нужен бариста, поэтому все так ускоренно было.

И тут парень застыл, потому что его взяли на работу, а теперь какой-то короткий официант его не пускает. Что вообще за бред?

— Я тебя помню! — резко восклицает блондинистый.

— А я тебя нет.

Парень от такого резкого ответа опешил, но не теряется и снова улыбается.

— Меня зовут Джексон. Джексон Ван. — и протягивает руку.

— Красивое имя. — не может не отметить официант. — Пак Чимин. — и жмет протянутую руку.

В общем…ладно, пусть этот Джексон делает тут, что хочет. В принципе, Чимину похуй, если взяли, то ладно, парень, вроде как, неплохой.

— У тебя есть сменная обувь? — к главному переходит Пак, опуская руку.

—…нет?

— Тогда помоешь после себя пол. — бросает, разворачиваясь, и дальше занимается своими делами.

Джексон и правда наследил и Пак с радостью вручил ему швабру и ведро. Доминируй. Властвуй. Унижай.

— Сколько тебе лет? — сразу уточнят Пак, чтобы соблюдать субординацию между ними.

— Двадцать три, — с улыбкой отвечает Ван. А он и правда красивый. И его руки…такие накаченные. — А тебе?

— Восемнадцать.

— Можешь называть меня хеном. — и подмигивает, якобы, сомбэ не обязательно.

— Да щас, — дерзит Чим с улыбкой.

Оказывается, Джексон тот ещё угарщик, Чимин бы бухнул с ним. Тот чего только не рассказывает и чего только не творит. Так весело ему не было еще ни разу за все время работы в этом кафе. Чимин даже жалеет, что был чутка грубым сначала, потому что сейчас заливисто смеется, чуть ли не роняя салфетки, ставя их на последний столик.

Пора открываться.

Табличка удачно поворачивается оповещая, что теперь они открыты.

— Извини, что я по началу был так резок с тобой, — с доброй и смущенной улыбкой говорит Чимин, — хен.

И это последнее слово несёт в себе столько уважения и теплоты, что Джексон не может не потрепать Пака по его серебристым волосам.

— Ничего, — и подмигивает, дальше занимаясь своей работой у стойки.

Колокольчик снова звенит, обращая внимания на заходящего в помещение Джина, который ругается на дождь, стряхивая с пиджака капельки.

— Ну и ливень, дэбак, — будучи уверенным, что теперь выглядит не как промокший щенок, обращает внимание на ребят, что кажется уже подружились. — Доброе утро!

— Доброе, — здоровается Чим.

— Утро доброе, сомбэ, — облокачивается сильными руками на стол и улыбается Ван.

— Я смотрю, вы уже познакомились, извини, что не предупредил, вылетело из головы.

— Все нормально, а где Намджун-хен?

— У него там в другом кафе опять набор работников идёт, поэтому поехал разбираться со стажерами.

Двое парней тянут понимающее «Ааа» и принимаются за работу, потому что начал подтягиваться народ.

— Ладно, если что, я в кабинете, хорошего дня! — и уходит, как и говорил, в кабинет.

Нужды бегать с меню нет, потому что два работника офиса напротив, пришли купить лишь кофе себе и своим подчинённым, видимо. Повар сегодня кажется опаздывает, хотя знает, что с утра занята лишь барная стойка, за которой теперь отлично наблюдает Джексон. Но повар — Ли Минхен, все же приходит к одиннадцати утра, зная, что скоро будет обед и начнут приходить люди.

Как и говорилось, с нескольких офисов поприходили голодные работники, которые видимо не очень любят еду в столовой своего рабочего места, либо холостяки не умеющие готовить. Впрочем, Чимину нет до этого дела, главное, чтобы такие люди всегда были и ему платили деньги. Рабочий день ужасно изнуряет, недовольных лиц слишком много, дождь уже становится таким привычным, что без него кажется будет уже как-то не так. Чимин сам бы не против перекусить, но куда уж тут, когда такой наплыв, после обеда было еще тихо, но потом закончился учебный день и начали подтягиваться школьники и студенты, желающие перекусить. Те тоже уставшие и с радостью смотрят на порядком заебавшихся Чимина и Джексона. Ко второму теперь тоже внимания немало, только уже от девушек постарше, которые подкатывают более умело и взросло, однако, Джексону не до университетских красоток, ему бы домой поскорее. К вечеру народа немного немало, что, безусловно, радует уставших ребят. Минхен-сомбенним даёт им перекусить пирожков с сендвичами, а Джексон, поднабравшийся сил, делает им карамельный латте, пока посетители отдыхают и ничего не просят, им можно тоже немного отдохнуть, к счастью, клиенты взрослые люди и видят, как устали мальчики, поэтому не ведут себя шумно и тоже наслаждаются тихой музыкой, разбавляющейся дождем за окном, вкусной едой и теплом.

— Закроемся сегодня пораньше, — тоже уставше оповещает Джин, — после десяти будет гроза, поэтому отпущу вас.

Очень мило со стороны администратора, чувствуется забота, пусть Джин и не говорит, но Чимин его знает, тот хочет, чтобы ребята не заболели, не промокли под дождем и добрались в целости и сохранности домой. Минхен добро и, тоже вымотавшись, улыбается и кивает, пока милая, вряд ли замужняя пара, просит принести им счёт.

— Спасибо, хен, — шепчет Чим Сокджину. — Не нагружай себя сильно.

Ким всегда проявлял небывалую заботу к младшему, которая лишней не бывала никогда, поэтому Чимин с радостью тоже будет отдавать долю заботы своему лучшему хену, которому это тоже нужно.

Провожая последних посетителей, Чим переворачивает табличку на «закрыто» и идёт убирать со столов. Джексон же, рассказывая очередную историю, как он с друзьями ездил в Нью-Йорк на своём мотоцикле, убирает все на своем рабочем месте и даже потом помогает поставить стулья обратно на столы, чтобы было удобнее мыть пол, ибо следы от грязи оставил почти каждый.

— Потом какой-то незнакомый человек пригласил нас к себе на мальчишник, а мы уже были бухие и конечно согласились, мы бы и трезвые согласились, — все так же рассказывает заебанному Чимину, которому уже похуй, что слушать, лишь бы не заснуть.

— Дальше я не помню уже, что было, но проснулся я в фонтане, который был в бассейне, — помогает протирать заляпанные чьими-то руками окна, и кто вообще додумался их трогать? — и пока все спали, мы быстро свалили оттуда.

— В общем, весело вы так провели время в Нью-Йорке. — делает выводы Пак.

— Да, — смеется Ван.

— Все, ребят, заканчивайте, — говорит Джин, потому что скоро уже девять, а происшествий никаких не хочется, еще и дождь усиливаться начинает.

— Хорошо.

Переодеваясь уже в высохшую одежду, Чимин берет свой черный зонт и только бросает боязливые взгляды за окно. У него нет никаких там боязней грома или молний, но одно представление, как на улице мокро и холодно вызывают мурашки по коже, не хочется выходить с теплого кафе от слова совсем. Может Джин разрешит ему остаться на ночь здесь?

— Уу, вот это погодка, — выходя на веранду под козырьком, говорит Ван.

— Чимин, давай я подвезу тебя. — решает Ким.

— Тебе же в другую сторону, — не то, чтобы Пак не хочет, чтобы его подвезли на лада весте, с удобным и тёплым салоном, но напрягать Сокджина ему тоже не особо хочется.

— И что? — стоит на своем Ким. — Давай, иде-

— А в каком районе ты живешь? — перебивает Джексон.

— Дэхангно, — спокойно отвечает Пак.

— Мне в ту сторону, — наступает небольшая пауза, когда двое парней смотрят друг на друга, глаза в глаза, а Джин тут, кажется, вообще лишний, нарушает тишину выходящий повар, закрывающий за собой кафе.

— Что это еще за тишина? Меня обсуждали? — удивляется Ли.

— Тогда давай я тебя подвезу? — спрашивает Джексон, не предпринимая попытки свести глаза с глаз напротив.

— Отлично, Джексон подвезет Чимина, а я вас, Минхен-сомбэ.

Так они все и расходятся по машинам, оказывается у Джексона тоже есть, и это странно, если у него была работа, благодаря которой он заработал себе на машину, зачем он тогда уволился? А если его и уволили, значит у него есть опыт работы, образование, характеристика, и можно пойти на работу чем-то похожую на предыдущую, вряд ли он заработал себе на ауди, будучи баристой в кафе. Но узнавать о предыдущей работе ему не хотелось, это не его дело и его не особо интересует сколько денег в кошельке у Джексона, человек он вроде неплохой, работает хорошо, и веселый, это все, что должно устраивать Чимина, как его коллегу, вряд ли они станут друг другу кем-то больше. Пусть и едут они в тишине, но так будет лучше, ибо оба устали за сегодня и погода тянет на сон, а не на работу, поэтому парни предпочитают отдохнуть в тишине, а Чимин позволяет себе даже прикрыть веки, но не позволяет заснуть в чужой машине, это будет наверно не очень уважительно по отношению к Вану.

— Сколько ты уже работаешь в этом кафе? — решает начать незатейливый разговор старший.

— Все лето, — решает не уточнять месяц и день, сил вообще не осталось, Чимину кажется, что он даже вряд ли сможет дойти до душа или поужинать дома. — А ты…надолго?

— Как получится, — улыбается Джексон, — персонал здесь очень хороший и работается легко в такой компании, поэтому надеюсь, что задержусь здесь.

Такие теплые слова радуют Чимина, как и любой хороший отзыв о его месте работы. Всё-таки приятно, что вы, ничего не делая, произвели такое хорошее впечатление.

— Ты тоже классный. — не оставляет без комплимента и старшего.

Тот тихо смеётся, заворачивая в нужный двор, как ему указывает Чимин. Белый свет от фар, в котором явно виднеются капли дождя, освещают кажется весь двор, Джексон паркуется у нужного подъезда и свет фар падает на черную машину спереди, которая определено напоминает машину Чонгука.

«ДА ЕБИСЬ ТЫ КОНЕМ, ЗАЕБАЛ.» — бесится Чимин, потому что какого хуя его машина все еще здесь?! Какого члена, спрашивается, он…

— Чимин?

— А?

— Приехали, — достает из мыслей, где Чимин уже давно расшибает молотом Тора чонову голову.

— Да, спасибо большое, хен, — и торопясь достает зонт, — увидимся завтра! — и выходит из машины, махая лапкой.

Поднимает над головой зонт, чтобы сухим дойти до подъезда. Кажется, он даже спать перехотел, хочется открыть дверь тонированного гелика и послать нахуй Чонгука. В том, что это его машина Чимин даже не сомневается, она стоит ровно на том же месте, что и утром, не сдвинувшись ни на миллиметр. Но Чимин ничего не делает, ждет пока Джексон уедет, и хочет пойти уже в свой подъезд, но…

Блять, как же заебалось. Стучит по окну, потому что врываться в чужую машину, как минимум, некрасиво. Чонгук, заметив, кто стучится, сразу же вылетает из гелика и несётся на другую сторону.

— Какого хуя ты здесь делаешь? — сразу начинает Пак.

— Я же сказал, что не уйду, пока мы не поговорим. — твердо заверяет в своих решениях. Если он хочет доказать Чимину, что теперь точно уверенный в себе мужчина, и что его слова теперь не только слова, а в них есть еще и сила, то так он сможет показать ему, что он умеет не только говорить.

— Чонгук, ты ненормальный?! Едь домой! — кричит Чимин, видя, как Чон промокает под дождем, он уверен, что тот и так был не особо сух. — Ты...ты что пробыл здесь целый день?

— Да.

— Ты идиот?

— Ты сам сказал, что чтобы поговорить с тобой нужно стоять здесь.

— Идиот. — делает вывод Пак. Слава богу хоть в машине, а не реально стоял на одном месте под дождем. — Хватит этого цирка, Чонгук, иди домой.

— Я расстался с Тэхеном.

— Мне теперь к тебе в штаны прыгнуть? — злится непонятно от чего Пак. Думает, если расстался с Тэхеном тот ему простит все?

— Нет. Я просто сделал свой выбор.

— Ты сделал его два года назад.

— Чимин, постой, прошу, дай мне еще один шанс.

— Чем тебе было мало первого?! — Пак соврет, если скажет, что ему сейчас не больно.

— Меня никто не предупреждал, что я совершу ошибку! — тоже повышает голос Чон.

— Это не мои проблемы.

— Я простою здесь столько, сколько нужно для того, чтобы ты дал мне еще возможность добиться тебя.

Чимин глотает вязкую горячую слюну, его всего трясет, то ли от холода, то ли от осознания, что все это правда, Чонгук стоит и просит дать ему шанс, шанс добиться его.

— Уходи. — Чимин берет в свои руки красную нить, которая как-либо их связывала, и рвет, топчет, сжигает словами и топит в земле, покрытую дождем. Непонятно почему, Чонгук на некоторое время перестает чувствовать дождь, перестает чувствовать холод от капель. Его словно разбирают по частям, некогда собравши, настолько не нужен или противен? Это наверно нужно узнавать в первую очередь. Его руки горят и непонятно, что ему хочется сделать с парнем, которого прикрывает черный зонт. Но останавливаться он не хочет. Чимин не настолько чёрствый, чтобы ничего не чувствовать в эти минуты, Чон знал на что идет и что просто не будет никому. Гук снова ощущает капли на лице, волосах, в одежде, он вновь наблюдает уходящую спину Пака, и снова должен ее вернуть.

Вернул один раз, вернет и в следующий.

Быстро доходит до Чимина, пока тот еще не дошел до своего подъезда, одной рукой обхватывает талию, сразу же чувствуя тепло и сухость, прижимается грудью к паковской спине. Парень от неожиданности роняет зонт, но Чонгук, вовремя подхватывает и замёрзшей красной и мокрой рукой держит зонт, чтобы Чимин не промок. Он заботится о нем, не щадя себя.

— Я буду стоять здесь и завтра.

Шепчет на ухо, прекрасно видя, как нескончаемо льются, словно дождь на улице, слезы Чимина. Хочется развернуть к себе Пака и вытереть дорожки слез, но он не уверен, что его руки настолько сухи и согреты, чтобы делать подобное. Он обнимает младшего, как может, утыкается мокрым лбом тому в плече и хочется продлить это время...хм...до бесконечности? Нет. Это слишком мало.

— Я настолько тебе неприятен?

— Д-да, — сквозь истерику слез, выдавливает Чимин, внутри сгорая от ощущения, что Чонгуку невыносимо холодно, его нужно согреть, а если он заболеет? От старшего не пахнет духами, лишь свежестью и дождем, и немного шампунем. Но этого хватает, чтобы Чимин окончательно понял, как скучает по этому парню.

Чонгука слушать не хочется, пока он целует в мочку уха, но это почти невозможно, так как его рот слишком рядом.

— Иди домой, а то заболеешь.

Может, Гук и холодный внешне, может, мокрый и холодный, но сколько тепла он готов подарить Чимину, который шмыгает носом и даже не оставляет старшему зонт, уходит домой.

========== элф ==========

***


Трудно вот так быть дома, в тепле, осознавая, что там, на улице, человек, который терзает твоё сердце, на холоде, голодный, и будет спать в неудобной машине. Но Чимин справляется. Молча, лишь эту тишину прерывая шмыганьем носа, идет в душ, с огромной сонливостью, но готовит ужин, а взгляд с каждым разом приковывается еще больше к окну, чтобы посмотреть как там Гук, но Чимин уже смотрел и удостоверился, что тот в машине. Ну уже лучше. Пак делает большие нервные глотки воздуха и старается поужинать без этой нервозности, но мыслей слишком много. Чимин не хочет ничего решать, он просто хочет уже жить и никого не трогать, чтобы никто не трогал его. Моя посуду и порываясь еще хуеву тучу раз посмотреть в окно, но сдерживая себя. Словно на цепях приковывает себя к раковине, заполняет себя делами, чтобы отвлечься. А дождь на улице лишь усиливается. Хуярит по земле, кажется, оставляя дырки и трещины на асфальте, ветер усиливается, что Пак невольно пугается таких изменений в погоде. Неба почти и не видно, одни тучи. В голове Пака всплывают слова Джина:

«— Закроемся сегодня пораньше, — тоже уставше оповещает Джин, — после десяти будет гроза, поэтому отпущу вас.»

Вот черт. Часы гласят «21:23» и пусть время есть, но Пак не знает, что ему делать, все же гроза это не шутки.


***


Чонгук возвращается обратно в машину, надеясь, сохранить то тепло, которым его наделил Чимин при объятьях. Но дождь смывает абсолютно все, снова даря лишь холод от своих капель. Полностью валясь на сиденье и хмурясь, ощущая огромную боль в голове. Ещё с утра ему совсем поплохело. Голова тяжёлая и все тело болит, кажется, стоит меньше появляться под дождем. Его ужасно знобит и парень старается включить печку, чтобы согреться как-то. Снимает с себя промокшую до нитки кожанку и складывает на сиденье сзади. У него вроде остался плед, после поездки в Пусан. Но найти его так сил и не хватило. Кажется, он потеряет сейчас сознание. Чонгук голоден, он замерз и у него нет никаких сил.

Отлично, он заболел.

Дождь начинает сильно долбить по машине, а ветер уже свистит за окном, если такое в августе, то что будет осенью? Телефон не реагирует никак на прикосновения пальцев Гука, ибо те настолько холодные, что сенсор их просто не чувствует. Как и Чонгук, собственно.

— Супер, — разочарованно и гундосо произносит Чон, шмыгая носом.

С установленного прогноза погоды приходит оповещение, мол, лучше никуда не выходить, ибо скоро начнется гроза, и Чонгук думает, что удачно он выбрал время добиваться Чимина. Но вроде ничего не должно произойти, так?

Чон хотел бы выбраться и купить себе хотя бы кофе, чтобы как-то согреться, но кажется дождь выбил из него все его силы, дышать становится нереально тяжело, а все тело слабнет. Это не есть хорошо, очень неподходяще. Смотрит на окно Чимина, откуда горит оранжевый свет и мельтешащий парень, вызывая усталую улыбку.



***



Чимин расправляет кровать, но на улице гремит гром и Пак не знает стоит ли ему вот так беззаботно ложиться спать. Чонгук там, в машине, фантазия подкидывает пару картин, как гроза попадает прям в машину Чонгука, и сердце просто не выдерживает такого исхода, Чимин будет слишком сильно себя винить, если с Чоном что-то произойдет.

Иногда полезно засовывать свою гордость и стерву в задницу, потому что здоровье человека, на которого тебе не все равно слишком велико, так, что пересекает все нормы и ваши эти «если надо будет, сам напишет». Чимин только сейчас понимает, что Чонгук и правда не был защищен от ошибок, он не знал, как будет думать спустя два года, и каждый действительно имеет право на второй шанс. Пусть этот шанс и тяжелее достать, чем он достался Чонгуку, на это сейчас наверно плевать. Чимин просто всего этого не выдерживает, он не ценит Чона, пока тот находится, так скажем, в опасности, а когда тому надоест все это? Чимин же будет страдать. Нужно брать момент за яйца и тянуть на себя, пока судьба вам его дает. Гордость гордостью, но когда человек хуеву тучу времени сидит на одном месте, и ты даже не знаешь голоден он или нет и ждет тебя, чтобы попросить второй шанс, то почему бы его не дать? Кроме стервозности в Паке присутствуют такие черты, как: милосердие и доброта. А ещё у Чимина есть мозг, поэтому оставлять под грозой Чонгука он не будет. Гром снова даёт о себе знать, а молния лишь сверкает на небе.

Пак быстро находит телефон, боясь звонить и просто присылает Чонгуку сообщение, быстро набирая и путаясь в буквах.

Чимин:
Чонгук?
21:54

Чонгук, почти засыпая, отвлекается на жужжащий телефон на сиденье, сенсор телефона зажегся, и сразу виднеется окошко с пришедшим сообщением.

«Чимин»

Чонгук удивлен, так сильно, что сердце начинает быстрее биться и Гук, забывая обо всем, быстро отвечает, потому что…ну бля, Чимин ему первый пишет. Извините, это пиздец, как странно и интересно, что же тот ему напишет.

Чонгук:
Чимин.
21:54


Пак легко выдыхает — Чон на связи, а это радует. Быстро печатает ответ.

Чимин:
Что делаешь?
21:55

Чонгук:
Сижу.
21:55

Чимин:
Слышал, говорят, гроза будет.
21:56

Чонгук:
Я тоже слышал.
21:56

Чимин:
Так почему бы тебе не поехать домой, пока не поздно?
21:56

Чонгук:
Я же сказал, что не уйду, пока не поговорю с тобой.
21:57

Да блять, как же он бесит Чимина со своим этим поговорю, неужели понять нельзя, что оставаться на улице опасно? Даже дядечка с новостей просит всех оставаться дома.

Чимин:
Мы потом поговорим, едь сейчас домой.
21:57

Чонгук
Нет, Чимин, не будет никаких потом.
21:58

И Чонгук же даже не может признаться, что не может водить, ведь его глаза даже полностью не открываются.

Чимин:
Если мы поговорим сейчас, ты поедешь домой?
21:58

Чонгук:
Я не хочу говорить об этом в какао.
21:58

Чимин:
Я выйду.
21:58

Чонгук:
Нет, на улице слишком холодно и опасно.
21:58

Чимин:
Так вот, если ты это все прекрасно понимаешь, какого хуя не поедешь домой?
21:59

Чонгук:
Там Тэхен.
21:59

От этого теперь быстрее сердце бьется у Чимина. Скорее от какой-то неизвестности.

Чимин:
Ты же сказал, вы расстались.
22:00

Чонгук
Да, но не выгонять же мне его из дома.
22:00

Чимин
Так вот почему ты здесь.
22:00

Теперь Чимину все понятно. Кажется, он поспешил со вторыми шансами, ими все же раскидываться нельзя. Чимин грустно улыбается, понимая, что не будь Тэхена в его квартире, Чонгука здесь бы не было. Он играется с ним что ли?

Чонгук:
Нет, Чимин, ты не так понял, я бы в любом случае стоял у тебя под окном.
22:01

За окном трескается первая гроза, с сопровождением ужасного грома, заставляющая подпрыгнуть Чимина и засигналить некоторые машины.

Черт, сейчас похуй даже на всю эту неразбериху.

Чимин:
Я выхожу.
22:01

Чонгук:
Нет, будь дома
22:02

Но Чимин уже не читает его сообщение, а быстро бредет к двери.

Чонгук:
Чимин, ты не слышишь гром?!
22:02


Телефон жужжит от приходящих сообщений, но Чимин уже обувает тапочки. Вот именно, что он прекрасно слышит гром и видит грозу, поэтому он и сейчас все это и делает.

Чонгук:
Чимин?
22:03

Чонгук:
Не смей выходить.
22:03

Пак берет в руки телефон, быстро печатая, лишь, чтоб оповестить.

Чимин:
Подойди к подъезду, только будь осторожен.
22:03

Чимин:
Я выхожу.
22:03

Пак открывает входную дверь, уже слыша, как свистит ветер меж деревянных старых окошек, но его это сейчас мало пугает, в отличии от состояния Чонгука. Спускается на первый этаж и открывает дверь.

Чонгук матерится и быстро натягивает мокрую кожанку, со всеми силами преодолевает боль и кружащуюся голову, открывает дверь, которую, кажется еще чуть-чуть и снесет ветром. Видит выходящего Пака, и быстро идёт к нему. Тот такой домашний в спортивных штанах и большой худи, но сейчас хочется на Пака накричать за то, что в таком виде выперся на холод в дождь и в грозу.

— Я же сказал сиди дома, — отчитывает Чонгук, подходя почти вплотную и хмурясь. Но вот только сил особо нет, поэтому, чтоб не спалиться, отходит и опирается плечом о стенку подъезда.

— Не указывай мне, — Чимин вроде и заботится, но что-то слабо походит это на заботу.

Пак видит все: как у Гука закрываются глаза, как тот придерживает голову, и как не может стоять ровно.

— Чонгук? — Чимин подходит ближе и хочет приложить руку на лоб, но Чонгук не позволяет.

— Не надо.

— Ты заболел?!

— Нет!

— Молодые люди, может вы не будете орать? — отчитывает их жительница первого этажа.

— Извините, — и пока Гук увлечен извинением перед бабулькой, Пак быстро прикладывает ладошку к его лбу, почти обжигаясь — ужасно горячий.

— Чонгук, почему ты не сказал? — хмурится Пак, трогая одежду — мокрая.

— А что я скажу?

— Да что угодно!

— Чшш, — вспоминает замечание бабульки Гук.

Чимин не долго думает, тут и думать не о чем. Никаких разговоров.

— Идём, — и поднимается по лестнице, но останавливается, буквально, на первой ступеньке, замечая, что Гук-то нихуя не идёт, — чо ты встал? Я сказал идем.

— Не указывай мне, — и ситуация повторяется, только уже в обратном направлении.

Чимин сжимает челюсти сильнее, видя, как Чонгуку весело, тот улыбается довольно.

— Видишь, это не особо приятно. — показывает пример Чон.

— Я тебе всеку сейчас.

Быстро хватает Чона за ледяную руку и ведёт на четвертый этаж.

Чонгук еще не до конца осознал, но…он, что, сейчас идет к Чимину? Ну как идет, почти валится, спотыкается о ступеньки, но все так же смотрит на Пака и на их руки. Чимин ведёт его к себе и пока открывает дверь, Чон уже не может держать себя на ногах, почти падая на Пака, но все так же старается устоять.

— Чонгук, блять! — тот наваливается на Чимина, утыкаясь ему куда-то в плечо. — Если было так плохо, чо ты раньше-то не сказал?! Зачем молчать надо было?! — Чимина это все откровенно так бесит, вся эта глупость со стороны Чона. Старше его, но тупее, кажется, на целую ступень эволюции.

Гук хватается за Пака, изо всех сил, серьезно, старается устоять, чтобы не налегать на хрупкого Чимина и, в итоге, как-то получается.

— Извини. — слышит, как Пак открывает дверь и заходит внутрь.

В голове, будто дятлы в кору долбят клювами, Чимин зол, а Чонгук не может снять берцы, для начала, надо бы нагнуться, чтобы развязать шнурки, но Чимин, все понимая, останавливает Чонгука и сам помогает тому разуться.

По идеи, Чонгуку в душ категорически нельзя, но то весь промок и, Пак уверен, не мылся, и тому он необходим, но рисковать тоже стремно, да и отогреть надо бы и состояние у него такое, может откинется, где-нибудь в ванне.

— Сходишь в душ? — лучше пусть Гук сам решает.

— Да.

Квартира Чимина обдает теплом всего холодного и уставшего Чонгука, который спит на неудобных сидениях своей машины. Каждая стена кажется пиздец теплой, и Чонгуку даже легче становится, о того, как запах Чимина врывается к нему в легкие, оставляя уютный отпечаток. Чонгук хочет пропахнуть им от и до.

Пак помогает снять куртку, не зная даже куда ее деть, и не постираешь даже. Ведёт Чонгука за руку к дивану, постоянно оглядываясь беспокойно, что радует Чонгука.

— Не упаду, не бойся, — между прочим, Гук и правда нормально идет, его не штормит и он понимает, что и как надо делать. Однако, после его, практически, падения на Чимина, Пак теперь вообще ему не доверяет в этом плане, и помогает снять мокрые джинсы, что липнут к ногам. Ляжки у Гука пиздец холодные, как и пальцы на ногах (Чимин проверил) снимает белую футболку и ведёт к ванне, опять же, за руку, что умиляет Чона.

— Вот, сменную одежду я сейчас принесу. — Паку немного неуютно, потому что размеры его ванны и ванны Гука, знаете, как бы… ебать, как отличаются, поэтому Чимин чувствует смущение, но Чонгук прокручивает пальцами колечко на пальце Чимина и говорит искреннее:

— Спасибо.

Чимин оставляет его, и уходит в комнату, благодаря себя за то, что не покупает одежду на свой размер, а берет размер больше. Специально не даёт ему шорты с футболкой, а толстовку и штаны.
И носки.
Тот и так заболел, нечего ходить по холодному полу босиком.
Достает ему свои черные боксеры и несёт в ванну, где уже льется вода. Пока грохота не слышно было, значит Чон стоит и моется и все с ним нормально.

Стучится в дверь, чтобы оповестить, что он как бы вошел, и кладет на стиралку сменные вещи. Он не настолько озабочен, чтобы пялиться на Чона под душем, ну моется и моется, ему теперь каждый раз при виде голого Чонгука должно голову сносить? Больной человек принимает душ, успокойтесь.

Выходит и направляется на кухню, потому что, он уверен, Чонгук не ел. Как можно было вообще весь день тупо просидеть в машине? Он в шоке с этого фантастического дебила. Чимин варит Чонгуку кашу, причем довольно вкусную, со всякими добавками овощей, что будут полезны при болезни, и заваривает черный чай с лимоном.

Гук выходит из душа, как будто не он сейчас пиздецки болен, вытирает полотенцем волосы, что, кстати, довольно больно. Вообще любое прикосновение к нему (кроме чиминовского) приносит ему огромную боль.

Видеть Чонгука в своих вещах странно, но слава богу, ему подошли и тот не выглядит смешно. Даже носки надел.

Садится за стол, и не знает, что нужно сказать, благодарить рано, да и он вроде поблагодарил? Пока Чимин ему на тарелку накладывает кашу и ставит на стол, Чон находится словно в прострации, у него в голове своё ау, где они с Чимином счастливо живут вместе и вот из одних вечеров Пак готовит ему ужин.

— Приятного аппетита, — тихо произносит Чимин и садится рядом, чисто из этикета, ибо оставлять одного гостя будет некрасиво, даже если это и Чонгук.

Чон аккуратно дует на горячую, свежую и только сваренную кашу, а после осторожно подносит ко рту, боясь обжечься. Ему снова не верится, вот он буквально без надежды стоит и мокнет под дождем, пока какой-то парень подвозит Чимина… стойте-ка.

— А кто тебя подвозил сегодня? — чего-чего, а вот ревности Пак ожидал меньше всего.

— Это коллега по работе. — безразлично отвечает Пак, понимая, что тоже хочет чая, да и у него, кажется, где-то были шоколадные снеки. Он же покупал недавно.

Встаёт и достает кружку для себя, заваривая себе кофе с молоком, передумывая на счет чая.

— Знаю я таких коллег. — фыркает Чонгук, опять кладя в рот ложку с кашей.

Чимин сейчас вообще не понимает какого хуя, типа… Почему он не может? В чем проблема? Но выводить Чонгука на ревность, оказывается, так…интересно.

Разворачивается, видя, как Чонгук старается не смотреть на него, поедая действительно вкусную кашу.

— А что такого? Почему он не может меня подвозить? — провоцирует Чим, складывая руки на груди и наблюдая за Гуком.

— Да потому что, — «ты мой» уже как два года сказать нельзя.

— Потому что?

— Делай, что хочешь. — бросает обиженный Гук и кидает ложку в тарелку, что тоже, особо, не веселит Чимина, а только пробуждает конфликт. Будет он тут еще выебываться.

— Слушай, — Пак подходит настолько близко, насколько позволяет стол, — кто ты мне, чтобы указывать с кем ездить и на чьей машине, я свободный парень и делаю то, что мне кажется нужным, свои истерики оставь при себе.

Чонгук почти отмирает, у него сохнет в горле и идет трещина по ребрам.

— Так какого черта ты меня сюда привел? Приводи своих коллег!

— Я сказал, что сам решу, что мне делать! — тоже повышает голос Чимин.

Он заботу проявляет, а ему тут предъявляют за что-то, где ваша благодарность, уважаемый? Чонгук со сдержанной злостью встаёт изо стола и даже не знает, куда ему идти, ведь это чужая квартира, он тут ничего не знает.

Чимин понимает, что сболтнул явно лишнего, а Чонгук со злости еще больше обидется и вообще уйти может, все-таки стоит научится держать язык за зубами и осознавать что и кому он говорит. Так что опять засовываем в задницу свою гордость и понимаем, что Чонгук спросил это, потому что Чимин ему не безразличен и ревность с его стороны нормальное явление.

— Гук, стой, — ловит парня в гостиной и даже не знает, что сказать тому, — вернись за стол.

Значит ли, то, что Чимин сейчас встал и пошел за Гуком, что тот тоже к нему что-то чувствует? Он почему-то перестает играть недотрогу и обиженную девушку, а сам идет на уступки. Это же что-то да значит?
Скажите да.

Чон останавливается, потому что Чимин выглядит правда виноватым, неужели его милая сторона и забота к Чону возвращается?

Думаю, если он привел его к себе в квартиру, это уже даёт повод так думать.

Чонгук разворачивается и просто стоит и молчит. Смотрит в глаза Пака и ждет, чего непонятно, но выпытывает и топит в своих глазах, по которым Пак если честно скучал.

— Извини, я сказал лишнего. — и снова, как и два года назад, Чимин понимает это, и просит прощение, однажды, Гуку это уже надоело и за неумение держать свой язык за зубами, он расстался с Чимином. Но сейчас, кажется, осознает, что в этом вся прелесть этого парня.

Чонгук не хотел извинений, он сам понимает, что не имеет прав на Чи, но зато сейчас понимает, что Пак извинился перед ним. Попросил прощения, понимаете? Значит ли теперь, что у Чонгука есть все шансы?

— Иди ко мне. — и тянет Чимина на себя, обнимая. От Пака пахнет сладко и нежно, он сам по себе сладкий и нежный. Чонгуку жаль, что раньше он видел в Паке лишь стервозную его сторону, младший заботится о нем, и даже после всего, что он наделал все равно притащил его домой и лечит, пусть это и обычное человеческое качество, но если бы Чонгук был ему безразличен, тот бы просто сказал, что шансов у него нет и отправил домой. Чон утыкается носом куда-то в висок Чимину, чувствуя, наконец, тепло и сухость, а еще отчётливо чувствует забитый нос, больное горло и что температура у него походу градусов триста. Чимин так же жмется к старшему и становится так правильно. Это он ни за что не променяет на гордое одиночество.

Пак сует Чонгуку градусник и приносит с кухни чай, который тот так и не допил, а тарелку кладет в раковину — потом помоет.

Пока Чон измеряет температуру, Чим думает куда бы положить спать старшего: диван не варик, ибо Чонгук болен и на маленьком диване ему будет очень неудобно. Вместе ложиться в кровать, тоже отстой, ибо тогда Чимин заболеет, а этого никому не нужно. Тогда… Чимин идет на диван? Он и миниатюрный, так что поместится. Только эта идея не особо устраивает Чимина. Ну бля… почему он.

Чего не сделаешь ради этого переростка.

— Ахуенно, — раздосадованно шепчет Пак, видя на градуснике «38,5».

Придется после работы зайти в аптеку, ибо у Чимина не особо много лекарств, которые помогут сбить такую температуру.

Чонгуку неудобно. Ему кажется, что он только проблемы создает для Пака своей болезнью и лучше он, наверно, вернётся в машину и спасибо Чиму за гостеприимство, душ, еду и чай, но, видя, как младший недовольно хмурит брови, как кусает щеку изнутри и думает, что ему нужно делать, вызывает в Гуке только сомнения, что он заявился вовремя.

Чимин видит, как Чон суетится, как осторожничает и скромничает. Это на него не особо похоже, но ему, видимо, и правда неудобно тут находится за чужой счет. Но Пак ничего сделать не может, и выпускать Гука он не намерен, так что пусть тот как хочет, но сражается со своей скромностью. Пак идет на кухню, доставая терафлю, которое, он точно знает, нужно пить при температуре тридцать восемь, капли от насморка, и пшикалку для горла. Это пока все, чем он может помочь Гуку, но завтра обязательно купит еще жаропонижающих и антибиотиков.

— Давай, — забирает недопитую кружку с чаем и на ее место в руку сует кружку с заваренным лекарством.

— Спасибо, — шепчет безмерно благодарный Чонгук, потому что не покидает мысль, что он правда доставляет проблемы Чимину.

Организм напоминает, что Паку неплохо было бы идти спать, и посылает в ход зевоту.

— Быстрее допивай и иди спать. — еле слышно говорит Чим, но в такой тишине он уверен, что его услышат.

— Хорошо, — Чонгука умиляет какой Чи сонный и домашний, поэтому задерживать его не хочется вообще, тем более, тому завтра на работу, который тот ни в коем случае не пропустит, а если он проспит Чонгук будет чувствовать себя виноватым еще больше.

Делает большие глотки, обжигающие горло, и, наконец, чувствует себя сыто и тепло, как же это по домашнему хорошо, ау в голове играет значительную роль, и Чонгука уже бредит, потому что он представляет Пака, как своего мужа, и каждый раз, когда тот проходит мимо дивана, на котором он сидит, тот хочет взять его за руку и посадить себе на колени или ждёт, когда Чим проведет ласково по его плечами или хотя бы улыбнется, в знак поддержки, ведь это нормально в семейных парах!

Пизда подъехала Чонгуку.

Но тот пока понимает, что это все его фантазия издевается над ним, делая больно сердцу. Когда терафлю допит, Чонгук быстро пшикает горло и капает каплями нос, ощущая в носоглотке привкус лекарств.

Летит к комнате Чимина, надеясь, что спать они будут на одной кровати, и на всех парах заявляет:

— Чимин, я все, — и улыбается довольно.

— Хорошо.

Только не тут то было. Взгляд Гука тускнеет, когда его нездоровое сознание понимает, что Чимин достает дополнительное одеяло и подушку. Не для него ли?

— Убрал кружку в раковину? — спрашивает Пак, вытаскивая Чона из своих дум.

— А…нет, сейчас уберу, — и бредёт обратно к дивану, рядом с которым стоит журнальный столик.

Берет кружку и несет на кухню, замечая, что в раковине лежит немытая тарелка.

Что ж…как-то Чимину помочь ему хочется, тот наверно слишком устал после работы, а тут еще и Чонгук со своей болезнью.

Чимин раскладывает себе на диване, тяжко вздыхая, но ни в коем случае не обвиняя ни Гука, ни его болезнь. Чимин сам этого захотел и он знал, на что идет этим решением. Слыша звук льющейся воды, Пак отвлекается от расстилания и идёт на звук, то есть, на кухню.

Видя крепкую спину, и понимая, что старший моет посуду, Чима невольно пробирает на улыбку. Черт возьми, какой он все-таки…

Чим опирается об косяк, наблюдая за этим семейным зрелищем и его сонливость отходит на второй план. Чонгук знает, что Чимин стоит и смотрит, но не прерывается ни на секунду, так же намыливает тарелку и смывает теплой водой, делая то же самое с кружкой. Вытирает руки об полотенце, висящее на крючке сбоку, оборачиваясь.

— Не стоило. Я бы сам завтра помыл, — ловя взгляд Чонгука, говорит Чимин.

— Мне не сложно было.

— Хорошо. Тогда идем спать?

И это такое заманчивое предложение, что Чонгуку невольно хочется взять Чимина за руку и повести к кровати, лечь рядом с ним и крепко-крепко обнять, а на утро никуда не отпускать. Но суровая реальность машет своей мерзкой рукой, и улыбается гадко, так, что глаз дёргаться начинает и зубы скрипят.
Сучка.

— Идем.

Чонгук следует за Чимином, а дальше Пак садится на диван, что-то проверяя в телефоне, кажется ставя будильник. А Чонгук стоит и смотрит, ждет пока Чимин обратит на него внимание. И тот, чуя, что кто-то тут явно лишний на данный момент и поднимает взгляд.

— Чонгук? — видя, что тот стоит и даже не шевелится, невольно становится стремно. — Почему ты не идёшь спать? Комната прям перед тобой. — так, на всякий, напоминает Чим, если Гук вдруг забыл.

— Ты будешь спать здесь?

— Да. — отвечает на столь тупой вопрос.

— Почему не в своей кровати?

— Там же ты спать будешь. — но спустя время до Пака доходит. — Что, хочешь поспать вместе?

Тот по детски кивает головой, что так сильно умиляет Чимина. Взрослый мужик, а ведет себя, как дитя малое.

— Нет, Чонгук, мало ли заразишь меня. — и снова утыкается в телефон.

Чон все прекрасно понимает, но… Ему хочется. Очень сильно.

Старший быстрым движением забирает покоцанный пятый айфончик из паковских ручонок, поднимая вверх. Чимин сначала нихуя не понимает, а потом резко и быстро подрывается, в попытках забрать телефон, забывая, что рост-то не позволяет. Но Гук действует предусмотрительно, и пока Чимин вопит там снизу что-то, в попытках дотянуться, Чон нагибается и заваливает до страшного лёгкого Чимина себе на плечо.

— Здоровый дохуя?! — а ведь ударить Гука и рука не поднимется, ибо тот болен.

Но по нему и не скажешь так-то.

— Отпусти, Чонгук, это уже не смешно!

В итоге, когда Чон достигает двуспальной кровати Чимина и кидает того на нее, совсем уж расстраиваясь весом младшего.

— На моем лице видна улыбка?

— Да хватит плагиатить меня! — вопит Пак и без сил валится на свою родную кровать, понимая, что сил справиться даже пусть и с больным Гуком у него нет.

Чон аккуратно нависает над сонным Чимином, который прикрыл глаза, в попытках отдохнуть, толстовка Чимина задралась, оголяя бледный и впалый живот Пака, не ускользая от взгляда Чона, который дышит младшему в лицо, очень напрягая его этим. Старший убирает серебристую прядь, которая, по его мнению, мешает Чимину.

— Можно ли считать, что все, что ты сделал, это второй шанс? — шепчет Чон, воздушными массами задевая лицо Пака.

Чимин медленно открывает глаза, встречаясь очень близко с гуковыми, в которых топиться уже надоело, можно уже раз и навсегда похоронить себя на радужках и больше не мучиться?

Чонгука хочется прижать к себе и Чимин, наконец, не пугается этих мыслей. Второй шанс? Чимин не боится. Чимин осторожничает. Наступать на одни и те же грабли не очень хочется, а чувствовать после эту пустоту, пытаясь ее заполнить чужими и совсем ненужными людьми, уже невыносимо. Но боязнь, что Чимин, не дав этот шанс, упустит свое счастье раз и безвозвратно, только усугубляет ситуацию. Чимин рискует сейчас ровно на пятьдесят процентов.

— Чонгук…давай не-

— Ответь, Чимин.

Чонгук пытает, видит, что Чимину сложно, что тому почти невыносимо, что ему нужно время, но Гук не даёт это время, а наоборот, высасывает, хочет прям сейчас, чтоб запомнить эту ночь, этот взгляд и слова. Пак заламывает бровки и делает нервные глотки.

— Гук… — уже шепчет Чимин.

Старший приближается, уже касается носа своим, и кажется задевает своими ресницами паковские. Но все равно смотрит, просто дьявол во плоти. Не хуже. Чувствует, как Пак дрожит под ним, и знает, что сам болен, и то, что хочет сделать, может и заразить Чимина. Но Гук воздержит свои бациллы при себе, перестанет дышать рядом с Чимином и остановит время, лишь бы все не просто так.

— Пожалуйста… — Чонгук едва касается паковых губ, задевает, но не целует. Дышит в чужие губы, не сводя с карих глаз взгляд. — Я не прошу становиться моим парнем, а лишь дать попытку добиться тебя, чтобы я знал, что все делаю не просто так. — пока открывает губы и выпускает все слова наружу, уже чуть ли не целует Чимина, но это самое приятное, и запретный плод так сладок, что сам себя останавливая, представляет, как ему будет приятно спустя какое-то время ощутить вкус этих губ, — просто знать, что тебе это тоже надо.

А Чимину правда надо. Настолько надо, что готов наплевать на болезнь и сам поцеловать Чонгука, губы у того горячие и покусанные, но не менее мягкие и приятные. Чимин расслабляется под чужим телом, что дарит тепло получше одеяла.

И Чимин решается. Пусть и пожалеет, ради бога, жертвовать всегда чем-то надо. Видимо, он совершит ошибку ещё раз, но есть для чего. Еще один раз, последний, доверится Гуку и больше не будет.
Честно-пречестно.

— Ты мне нужен, Чонгук.

И если это не каждое слово выбивает весь воздух из лёгких, то Чонгук, кажется, болен. И наверно, смертельно. Как объяснить эту непонятную тягу, не знает даже самый лучший учёный мира, не опишет ни один автор, то, как притягивает, похлеще гравитации. Воздух сокращается между ними и дышать становится тяжелее, жарко просто друг от друга, а воспринимать все это адекватно и без сноса головы почти невозможно.

— Я… дам тебе второй шанс.

Говорит прям в губы и Чонгук чувствует, буквально, в прямом смысле этого выражения, каждое слово Чимина. Чувствует, впускает в себя, проносит по всему организму и поселяет, где-то на ребрах. Несмываемый отпечаток. Даже время не поможет забыть. Наполняет лёгкие Чимином и задерживает дыхание, не выпуская.

— Спасибо. — целует легко в губы, — спасибо, — в подбородок и в уголок губ, — спасибо, — отчаянно шепчет, выцеловывая каждый миллиметр паковского лица.

Чонгук обязательно воспользуется этой возможностью правильно. Обдумает, буквально, до мелочей, действовать будет аккуратно и так, чтобы Чимин ни в коем случае не пожалел и не разочаровался. Израненными, исполосованными от слов Чимина, которые резали лезвием, руками, Чонгук завязывает уже потрепанную красную нить на узел. Так крепко, чтобы больше не порвать ни завтра, ни через год, ни через вечность. Чимин берет в свою руку чужую и подносит к лицу, осыпая ее поцелуями, вылечивая неизлечимые раны, на месте, где касались пухлые губы, расцветают цветы и это хоть немного помогает Чонгуку.

Они так и засыпают в обнимку, и теперь Чимин не сомневается, что у них есть завтра.
    Комментарий к элф
    ребят..это последняя глава))
я сама не ожидала если честно и планировала еще одну главу но сейчас дописав эту понимаю что уже писать нечего
эта идея подошла к своему логическому концу.
дальше надеюсь на вашу фантазию)))
дополнять эту главу нцой или чем то таким если честно не хотелось)
воот, а ещё хочу попросить вас указывать на ошибки в пб и не стесняться потому что я физически не могу увидеть все 
спасибо огромное моим вдохновителям и просто тем кто хоть иногда оставлял отзывы
спасибо огромное что прочитали и мне правда грустно что все так быстро закончилось
это моя первая большая и законченная работа
еще раз спасибо всем надеюсь этот фанфик нашел своего читателя))

