***********************************************************************************************
Жизнь жестока, но мы держимся.
https://ficbook.net/readfic/5665312
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Katerina Belikova.2017 (https://ficbook.net/authors/2208095)

Беты (редакторы): Almarity
Фэндом: Мид Райчел «Академия вампиров»,Клэр Кассандра «Сумеречные охотники / Орудия смерти»(кроссовер)Персонажи: Джейс/Клэри, Роза/ Дмитрий

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Юмор, Фэнтези, Фантастика, Мистика, Психология, POV, Мифические существа, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: UST
Размер:  Макси,  161 страница
Кол-во частей: 44
Статус: закончен

Описание:
Двух обычных девушек  Розу Хезевей и Клэри Моргенштерн, приглашают на конкурс. Но приехав туда, они поняли что попали в ловушку. Над ними начинают проводить эксперименты. Смогут ли выжить и выдержать  все испытания главные герои? И как дальше повернется их судьба?

Посвящение:
Посвящается всем моим читателям и моей лучшей подруге))) Люблю вас мои дорогие ) Пишу для вас)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Пишу первый раз, так что сильно не бейте, и тапками не бросайтесь. Обязательно оставляйте свои комментарии, они очень помогают автору )))

========== Школа , или как  все начиналось ==========

Сон — это самое дорогое, что может быть у подростка, но в данный момент меня кто-то схватил за ногу и сбросил с дивана. Приземлилась я не очень приятно. Разлепив глаза, я увидела перед собой своего отца Ибрагима. Он стоял и смеялся надо мной.

— Вставай, соня, — сказал отец, улыбаясь ещё сильней.

— Зачем вставать, если ты мне и так уже помог, — простонала я, поднимаясь с пола.

Отец вышел из комнаты и крикнул что -то вроде: «Тебе пора в школу!» Проклиная всё на свете, я пошла к себе в ванную. А пока я принимаю водные процедуры, немного расскажу о себе.

Меня зовут Розмарин Хезевей-Мазур, но мне не нравится полное имя, так что можно просто Роза. Я брюнетка с красивой фигурой и третьим размером груди. Но характер у меня не сахар, руку в рот не клади — откушу. Мне 16 лет и я учусь в обычной школе.

Приняв душ, я поплелась к своему шкафу. Мой выбор остановился на джинсах и белой блузке с короткими рукавами. Нанеся легкий макияж, я прихватила с собой кеды. На кухню меня привёл чудесный запах блинчиков.

На кухне, как всегда, перед работой, за плитой стояла моя мама Джанин Хезевей. Она работает в больнице и говорит, что ей нравится помогать людям.

Папа читал газету и, немного хмурясь, пил свой утренний кофе. Он с виду добропорядочный гражданин, но у него есть тайна — «он один из главных мафиози в этом городишке».

Подойдя к столу, на котором уже был мой завтрак, я плюхнулась на стул и принялась жевать блинчики с джемом. Покончив с завтраком, я поцеловала маму и папу.

— Роза, я вечером приду поздно, ужин будет стоять в холодильнике, — предупредила мама.

— Хорошо, мам. Всем пока, — сказала я и выбежала из дома с мыслью: «Как бы не опоздать».

По дороге в школу я позвонила своей подруге Клэри, но она, как обычно, была «вне зоны доступа».

Клэри — моя лучшая подруга. Она невысокого роста, с красивой фигурой, рыжими волосами, и зелёными, как изумруд, глазами. Иногда она мне напоминает ангелочка, но это ошибочное мнение о ней. С виду, может быть, и ангел, а в душе ещё тот чертёнок. Но она добрая и всегда готова прийти на помощь.

Пока я размышляла, то не заметила, как уже добралась до школы. Зайдя в класс, увидела, как на последней парте сидит и скучает Клэр. Она была одета в джинсы и красную рубашку.

— Привет, — сказала подружка.

— Приветик! — отозвалась я и присела рядом с ней.

Мы с ней сидели на последней парте, так как не хотели светиться в первых рядах.

Прозвенел звонок, в класс зашла учительница по истории и начала объяснять тему урока. Посмотрев на свою подругу, я увидела, что она сидит в наушниках и рисует что-то в тетради.

— Клэри, ты слушать вообще сегодня собираешься? — нахмурилась я.

— Неа, зачем слушать то, что я и так прекрасно знаю! — прошептала она и снова продолжила рисовать в тетради.

В мыслях я уже представляла обычный школьный скучный день. Но этого не случилось. В дверь кто-то постучал.

Дверь открылась, и в кабинет зашла директриса Кирова. Мы с ней никогда не ладили, и я сразу начала думать, не натворили ли мы чего-то в последнее время, но в класс зашёл ещё какой-то солидный мужчина. Директриса представила его как Виктора Дашкова.

— Добрый день, ребята, — начал мужчина. — Мы проводим Всемирный конкурс красоты, и приглашаем поучаствовать в нём двух девушек.

Наши одноклассницы начали поднимать руки, но мужчина велел всем встать, чтобы он сам выбрал того, кто поедет на этот конкурс.

Как и предполагалось, все поднялись со своих мест. Виктор проходил по рядам и осматривал нас с ног до головы. Потом он остановился, указал пальцем на нас и сказал, что едут «вот эти двое».

— Мы? — переспросила неуверенно Клэри.

— Да. Вы приняты, дамы. Завтра ждите меня около школы с сумками. Мы уезжаем на полгода, может, даже больше.

— Куда уезжаем? — спросила я.

— Мы едем в Санкт-Петербург. Вы согласны? — спросил мужчина.

— Да! — ответили мы в один голос с Клэри.

Этот день больше не будет скучным, мы едем встречать свою новую жизнь, по крайней мере, мы так думали. Но что нас ждет там на самом деле?
    Комментарий к Школа , или как  все начиналось
    Пишу первый раз, так что сильно не ругайтесь. 
Пишите комменты, пожалуйста. Очень интересно ваше мнение. Стоит ли дальше писать этот фанфик?!

========== Новая жизнь - мы уже едем ! ==========

— Куда уезжаем? — спросила я.

— Мы едем в Санкт — Петербург. Вы согласны? — спросил мужчина.

— Да! — ответили мы в один голос с Клэри.

***

Мужчина вышел за дверь, а мы так и остались стоять около парт. Директриса попросила нас с Клэр зайти к ней в кабинет, а сама удалилась из класса.

— Что этой мымре надо? — прошипела Клэри.

Я только пожала плечами. Мы быстро собрали свои сумки и направились в «Адское местечко» под названием «Кабинет ДИРЕКТОРА». Почему Адское? Я тоже могу это объяснить, просто Елена Кирова не понимает наших шуток, и мы с Клэри часто оказываемся в этом «ПЕКЛЕ».

У директрисы мы пробыли недолго. Она просила всего лишь подписать бумаги о том, что мы будем отсутствовать во время учебного года, или что-то типа этого. Мне показалось, или она рада, что от нас избавилась? Просто она как-то недобро улыбалась двум ангелам (под ангелами я имею в виду, конечно, себя и Клэр).

Попрощавшись с подругой, я направилась в сторону дома.
Да, дома было мне очень невесело, ведь я не знала, что взять на такой длительный срок проживания в Санкт-Петербурге, да и в конкурсах я таких ничего не понимала, если честно.

Когда с сумками было покончено, я пошла на кухню, чтобы перекусить. Но вспомнив, что мама всё-таки приготовила ужин, я пошла к лучшему другу человека. Правильно, к холодильнику!

Вечером я услышала, как кто-то хлопнул дверью. Конечно, это была мама. Я рассказала ей всё, что произошло со мной в школе. Мама была не против того, что её никудышная дочь хоть чего — то смогла добиться сама. Отец тоже был не против моего отъезда.

— Но у меня есть одно условие — чтобы ты нам каждую неделю звонила и отчитывалась о проделанной работе, — сказал мой старик.

— Не волнуйся, я обещаю звонить каждую неделю, и как можно чаще. Ладно, я пойду спать, завтра меня ждёт удивительное путешествие, — сказала я, обняв своих предков и направилась в свою кровать.

Ночью я долго ворочилась, не могла уснуть, но вскоре я смогла себя успокоить мыслью, что это всё от волнения, и смогла всё-таки погрузится в глубокий сон.

 ***

Утром я встала рано, на удивление самой себе, и направилась в душ. Приняв водные процедуры, я пошла переодеваться.

Я надела чёрное короткое платьице и босоножки, которые прекрасно дополняли мой нынешний образ.

Зайдя на кухню, я сделала себе чашечку чая, ведь кофе мне не очень—то и нравилось.

Мама в это время, как всегда, готовила завтрак, но я культурно отказалась от вкусных вафлей (И зря!).
Закончив с чаем, я обняла маму и пошла к выходу с сумками. Но мой папа окликнул меня у самой двери и предложил довезти.

— Спасибо, старик! — улыбаясь папе, сказала я.

Мы сели в машину и направились в сторону школы, где меня уже давно ждала Клэри.

Подъехав к месту назначения, я поцеловала отца и стала вылезать из машины, но отец поймал меня за запястье:

— Будь осторожна! — прошептал он.

— Не волнуйся, — ответила я отцу и вышла из машины.

Папа помог мне вытащить вещи и донести их до школы.

Подойдя ближе, я увидела Клэр. Ух, она просто красавица: она была одета в зелёное платье до колен, которое дополняли салатовые балетки. Клэри часто выбирала одежду зелёного цвета, ведь она знала, что этот цвет подчеркивает её шикарные волосы. В этом платье её волосы казались огненного цвета.

Ох, что-то я задумалась и не сразу разглядела рядом с ней её отца, Валентина Моргенштерна. Валентин был веселым мужчиной и часто шутил или подкалывал нас. Это в него Клэри пошла такая буйная. Мама—то у неё очень спокойная женщина (пока Клэр чего не натворит), потому лучше Джослин не злить.

— Приветик! — сказала мой ангелочек.

— Привет! Ну что, готова на встречу приключениям? — радостно сказала я.

— Девочки, вы только вместе с Санкт-Петербургом «Зимний дворец» не спалите, а то я на него глаз положил, — ехидно улыбаясь, сказал Валентин.

— Привет, Валентин. Как настроение? — сказал Эйб.

— Привет, Ибрагим, да вот, провожаю своё чадо. Даже не знаю, кого теперь мне по утрам обливать водой, — Засмеялся Валентин.

— Хватит, пап, опять заладил, — буркнула рыжеволосая, подавив улыбку.

Ну, а мы с отцом уже заливались смехом.

Как-то даже неожиданно за нами подъехала машина. Мы попрощались со стариками и залезли в машину.
Потом мы приехали в аэропорт, а оттуда следовал долгий полёт в место нашего назначения.

Прилетев, мы думали, что увидим перед собой, ну, как минимум Пентхаус, а увидели здание, напоминающие больницу. И оно было около леса.

— Что-то оно мне не нравится, — произнесла я мысли вслух.

— Роза, успокойся, все будет хорошо, — успокоила меня подруга.

Мы взяли сумки и пошли к зданию. К нам подошёл какой—то мужчина и назвался майором Марком.
Мы с Клэри только переглянулись и пожали плечами. Зайдя в здание, мы обнаружили белый пустой коридор с голыми стенами.

Я только хотела возразить, как меня кто—то сильно ударил по голове. От удара я упала на пол, и, пытаясь приподняться на руках, увидела рядом с собой лежащую Клэр. Я обернулась, но увидела только смеющегося над нами Марка.

— Спокойной ночи, девочки, — и меня накрыл второй удар, а потом темнота.

Наверно, мы все-таки ошиблись, думая, что нас ждёт долгая и интересная жизнь.
    Комментарий к Новая жизнь - мы уже едем !
    Жду комментарии. 
Вам нравится фанфик и стоит ли мне продолжать его писать?!?!

========== Мы такого не ожидали . ==========

Больно. Как же сильно у меня болит голова. Я пыталась открыть глаза, но у меня не получилось. После сотой попытки, я смогла все-таки открыть их.

Первое, что я смогла увидеть — это белый потолок и яркий свет, который сильно резал глаза. Когда же глаза привыкли к свету, я попыталась подняться и осмотреть помещение.

В комнате было две кровати и две тумбочки, стены и полы были бело—серые. На второй кровати лежала девушка. До меня не сразу дошло, что это Клэри.

Господи, что они с нами сделали?
Я поднялась и подошла к подруге. У меня все ещё болела голова, но я смогла дойти до Клэр, хотя меня и покачивало.

Присев на край кровати подруги, я начала всматриваться в спящую девушку. На её лице был большой синяк. Я легонько потрясла подругу за плечи. Она тихо застонала, и у меня камень с души свалился.

— Кларисса, — прошептала я.

— Ммм… — опять тихий стон, — Роза, это ты? Не называй меня Кларисой,-прокашлялась Клэри.

— Да, это я, — улыбнулась я подруге. Раз она может возражать, то с ней всё в порядке.

— Что произошло? Я ничего не помню.

— Роза, я помню, что мы зашли в здание, и тебя ударил по голове Марк. Потом меня тоже вырубили, — прошептала подруга.

— Что же им от нас надо? Они нас сами сюда привезли, мы же ничего им не сделали, — у меня начиналась лёгкая паника, — Клэри, они могут нас убить?

— Думаю, что нет. Мы ведь ещё живы, значит, мы им зачем-то нужны, — успокоила меня подруга.

Я тихо встала и подошла к двери. Она была заперта. Поняв, что нам отсюда не выбраться, я пошла и легла на кровать. Мы с Клэри думали каждый о своем. Никто не хотел говорить.

После нескольких часов раздумий, дверь все—таки открылась, и в неё зашёл майор «гавнюк». Он был высоким, темноволосым мужчиной с хорошим телосложением, только глаза его были пустыми. Идеальная машина для убийств.

Я встала с кровати и дрожащим голосом проговорила: «Что вы себе позволяете?»

Мужчина быстро, даже очень быстро оказался рядом со мной и ударил по лицу. Я сразу же почувствовала во рту металлический привкус крови, но сдаваться не собиралась.

— Заткнись, сучка. Как ты вообще осмелилась открыть свой рот в мою сторону? — после этого последовал ещё один удар. Я отшатнулась от него и сплюнула кровь.

— А не пошёл бы ты… — только и сказала я, когда он схватил меня за горло и прижал к стене. Мне стало тяжело дышать.

— Отпусти её, она же ничего не сделала, — вскрикнула Клэри, но майор её не слушал.

— Отпусти её, ублюдок!!! — крикнула Клэр.

Марк бросил меня на пол и подошёл к Клэри.

— Я смотрю, у тебя язык длинный. Крошка, повтори, как ты меня назвала? — Сказал майор «гавнюк».

— А ты ещё и глухой? — тут же отозвалась Клэр, за что сразу получила кулаком в живот. Она упала, но попыталась встать. Он обошёл её и ударил по животу ногой.

— Повтори-ка, как ты меня назвала? — требовал Марк.

— УБЛЮДОК, — Клэри выплюнула это слово и приготовилась к новому удару.

Марк занёс кулак для удара, но в это время в комнату кто-то зашёл.

— Марк, оставь девушек в покое, — это был Виктор Дашков. Это из-за этого мудака мы здесь оказались.

— Сэр, пусть они не распускают языки, их нужно научить манерам, — проговорил майор.

— Непременно, но не сейчас. Мне надо поговорить с дамами. Выйди, будь добр, — сказал Виктор, и Марк послушно вышел.

Мы с Клэри попытались подняться. Я отклонилась к стене, а Клэр к ножке кровати. Старик притворно улыбнулся и продолжил:

— Девушки, переодевайтесь в спортивную форму и выходите из комнаты, вас приведут в общий зал. Там я вам всё объясню, — Сказал Виктор и вышел.

Я попыталась подняться. У меня, к счастью, это получилось.

Я подошла к тумбочке и вытащила вещи. Там было 3 комплекта нижнего белья, 3 комплекта спортивной формы: две черные и одна серая. Две пары кроссовок и четыре майки: из них две белых и две чёрных. В верхнем ящике лежали средства для личной гигиены.

Переглянувшись с Клэри, мы стали молча одеваться. Мы одели чёрные спортивные штаны и черные майки. Ну, и, конечно, кроссовки. Когда мы были готовы, я решила спросить у Клэр:

— Клэри, ты готова?

— Смотря к чему, — выдохнула подруга, и мы вышли из комнаты.
    Комментарий к Мы такого не ожидали .
    Дорогие читатели, я пропаду на несколько дней, так что выкладываю проду, как и обещала, сегодня. ) Приятного прочтения.

========== Сделка с дьяволом ==========

Мы вошли в коридор, и к нам подошёл мужчина. Он был спокойней, чем майор Марк. Он жестом показал, куда нам идти и пошел за нами.
 Мы вышли в красивую гостиную, в которой было три дивана и много изумительных картин. Увидев эту красоту, Клэри остановилась, чтобы рассмотреть висевшие картины. Клэри очень хорошо рисует. Раньше она ходила в художественную школу, но из-за нашего быстрого отъезда пришлось забросить это дело на неопределенный срок. 
Я прошла дальше в комнату и села на один из диванов, Клэр, придя в чувства, тоже присела на один из диванов. Мужчина, который нас сюда привёл, был в возрасте: у него были чёрные волосы с сединой. Одет он был в черный костюм, на лице у него была улыбка, но не как у майора, а добрая и простодушная.

— Дамы, меня зовут Ходж. Может вам принести чаю? — сказал мужчина.

— Здравствуйте, — начала я — нет, спасибо за предложение — моя рука рефлекторно потянулась к шее, на которой красовался синяк.

Мужчина, увидев этот мой жест продолжил разговор:

— Извините за этот инцидент, такого больше не повторится, я вам обещаю.

 Мы с Клэри молчали. Нам не очень - то понравилось, когда нас избивали в комнате.
Молчание стало затягиваться, и я решилась его нарушить.

— Да вы не извиняйтесь, нам здесь очень понравилось, особенно, когда даже не успев толком войти, нас бьют по голове, - съязвила я.
— Кларисса, Розмарин, — нас даже передернуло от того, что он знает наши имена, — я прошу прощение. Марк больше к вам не прикоснётся. Он только выполнял приказ.

Клэри решительно посмотрела на меня, а потом на Ходжа и сказала:

-Извините, у меня к вам вопрос: что мы вообще здесь делаем?

— Девушки, вы нам нужны, и нам нужна ваша помощь, без вас мы не справимся.

— Помощь в чем? — наконец сказала я.

Мужчина сел на диван перед нами.

— Что вы знаете о демонах? — сказал Ходж.

— Что их не существует, — ответила Клэри.

— Вы не правы, демоны существуют. Они населяют нашу землю, и людям угрожает опасность! — настаивал мужчина.

- Мужчина, вы уверены, что вы здоровы? Демонов не существует, — сказала я.

-Да, уверен. Если я вам докажу, что прав, вы поможете нам? — не отступал мужчина.

— Допустим, вы правы, но почему именно мы с Розой? — сказала Клэри.

- Хороший вопрос, Кларисса. Я вас лично отбирал, по характеру, внешности, и тем более не каждый выдержит такого давления.

— А с чего вы взяли, что мы выдержим?- сказала я.

— Ну вы же выдержали майора Марка? Хотя это тоже не каждый выдержит, — сказал мужчина

— Да, но он ещё и физически приложился, — ответила Клэр.

— И не плохо. У меня до сих пор шея болит, — прохрипела я.

— А вы думаете, демон будет с вам нянчится? Марк был тестом на психику, и вы его прошли, — ухмыльнулся Ходж.

— Но вы же нам не доказали, что вы правы.

- Пойдемте со мной, — сказал мужчина.

 Он поднялся и вышел за дверь. Мы молча последовали за ним.
 Выйдя из гостиной, мы шли по белым коридорам, несколько раз поворачивая. Ходж остановился перед дверью.

- Ну что, вы готовы, девушки? — произнес он.

Мы дружно кивнули и зашли в комнату. Она была такой же, как и наша, только там было какое-то существо. Эта тварь воплощает в себе весь ужас. При взгляде на его бесформенное тело и свисающие лоскуты плоти. Пальцы этого существа кончаются острыми, как бритва когтями. Видя это чудовище, сразу приходят мысли о сырой могиле и червях, питающихся трупами. Мы с Клэри отскочили от него как можно дальше.

- Не бойтесь, он не причинит вам вреда. На полу нарисованы символы, которые его сдерживают, — констатировал факт Ходж.

Мы с Клэри посмитрели на пол.Там и правда были нарисованы какие-то символы, которые я видела впервые, хотя они мне что-то напоминали. Выкинув эти мысли из головы, я посмотрела на Ходжа.

— Что это такое? — Произнесла Клэр.

- Это демон бездны. Это один из немногих обитающих на нашей планете демонов. Пойдемте к вам в комнату, поговорим там, - спокойно проговорил мужчина.

Я даже не помню, как мы дошли до комнаты, но знаю, что из ступора меня вывело прикосновение подруги.

— Роза, тебе нехорошо?

— Нет, все нормально, — если так можно сказать, ведь на самом деле все просто ужасно.

— Извините, Ходж, а вампиры существуют? — сказала моя подруга.

-Да, вампиры существуют, — улыбнулся мужчина.

— А кто еще существует? — опешила я.

— Все легенды про вампиров, оборотней, магов, Фейри и много другое - правдивы,  — говорил мужчина улыбаясь.

- Ого, — изумилась подруга.

- Ладно, девушки, завтра мы приступим с вами к тренировкам, а сегодня отдыхайте, - сказал мужчина и вышел.

- Господи, мы теперь охотники на демонов, — усмехнулась я.

==========  Расписание  ==========

Мой сон разрушил стук в дверь.
Под одеялом было так хорошо, что я со всем не хотела вставать. Но открывающаяся дверь заставила меня открыть глаза.
В комнату зашел Майор Марк. Я поднялась и села на кровать. Ощущение было, будто сейчас еще ночь. Я перевела взгляд на Клэри. Она тоже сидела на кровати и смотрела на майора.
Марк стоял посреди комнаты и смотрел на меня с любопытством. Наверно думает « не скажу чего-нибудь ли я », но я была не намерена ему грубить, по крайней мере с утра.

— Одевайтесь в спортивную форму и через сорок минут я жду вас в гостиной.

Клэри на его слова только кивнула. 
Он стал улыбаться, его улыбка пробирала до костей. Ух, хоть бы он больше так не делал, а то аж жутко стало.
 Он вышел бесшумно, как кошка. Это даже настораживает: как-то необычно для человека.
Надо избавляться от этих глупых мыслей, встряхнув головой, посмотрела в сторону Клэри.
Подруга сидела и тоже смотрела в пустоту, « меня пугают мои же мысли ».

— Клэри, я первая пойду в ванную, — предупредила я подругу.

Взяв все нужные вещи, я направилась в женскую комнату.
Зайдя в душ, я почувствовала как холодная вода стекает по моему телу.
Выйдя из ванны, я увидела, что Клэри сидела на кровати и что-то рисовала в блокноте.

— Клэр, я все! Твоя очередь, — улыбнулась я.

— Да, хорошо, — сказала подруга улыбаясь.

Клэри скрылась за дверью, а я стала искать нужные мне вещи в тумбочке. Решила сегодня надеть серые штаны и черную майку. 
Выйдя из ванной комнаты, Клэри оделась точно так же. Волосы мы собрали в конские хвостики.

Мы пришли в гостиную, там уже сидел Марк.

— Вы опоздали на десять минут! - проговорил он грубым голосом.

— Извините, такого больше не повторится, — сказала моя подруга.

Майор только ухмыльнулся, — Конечно, такого больше не повторится.

Мы стояли около двери, не посмев подойти ближе.
В это время Марк встал медленно и изящно. Он был похож на пантеру: красивую, но опасную. Майор подошел к нам и остановился в десяти сантиметрах от меня. Мне стало не по себе, но я подняла взгляд и посмотрела ему в глаза. Я не собиралась показывать свой страх перед ним, он только ухмыльнулся и отошел. Мужчина вытащил два листочка из кармана и протянул нам.

— Это ваше расписание. Идите к себе в комнату и ждите указанного времени. Завтрак вам подадут в комнаты, - сказал майор ровным голосом, — И кстати, вам будут нужны часы.

Марк вытащил из кармана двое часов и дал их нам. Часы были металлическими и в тоже время подходили под наш образ. На циферблате красовалась змея. Она была красного цвета, а сами часы черного. Мы с Клэри подняли глаза на Марка.

— Спасибо, — негромко сказала Клэр.

— Идите к себе в комнату, — сказал мужчина и сел обратно на диван.

Зайдя в комнату, я стала рассматривать листок, который мне дал Марк. Это действительно было расписание дня. И вот, что там было:

8 - 9 утра: подъем, завтрак.

9 - 9.30 утра: занятие по пластике.

9.30 - 10 утра: занятие йогой.

10 - 12 утра: изучение языков (греческий, латынь).

12 - 13 дня: обед.

13 - 15 дня: интенсивная кардио тренировка (бег).

15 - 16 дня: практическая демонология (изучение слабых и сильных сторон всевозможных демонов, рассказ об их внешнем облике).

16 - 18 дня: восточные единоборства (различная техника).

18 - 19 вечера: ужин.

19 - 23 вечера: !!! Лазарет !!!

23-24 вечера: свободное время!

24 ночи: отбой.

Ох, как много занятий, я на такое количество не рассчитывала, теперь не уверенна, что выдержу все это.
Клэри тоже прочитала расписание и глубоко вздохнула. Кажется, мы думали об одном и том же. Теперь у нас действительно тяжёлая жизнь.
    Комментарий к  Расписание 
    Прошу прощения за такие маленькие главы.
Жду ваших комментариев. )

========== !!!Лазарет!!! ==========

Жизнь — это большой дар, который тебе подарили родители, но ценить его начинаешь только тогда, когда хочется умереть.
Когда тебе больно, не подавай виду, потому что тогда добивают, а это ещё больнее. 

***

Именно так я себя сейчас и чувствовала. Мне хотелось умереть от своей беспомощности. Было тяжело осознавать, на что я согласилась. Я действительно подписала договор с самим сатаной. Я не представляла, что будет так тяжело, но как говорится «без труда не выловишь и демона из - за угла».

За первые несколько часов я очень устала, но оставшийся день провела вообще на автомате. Моё тело не хотело мне подчинятся, оно все ныло от сильной боли. Кто же мог подумать, что в первый же день нас решат просто убить этими тренировками. 
Я не ожидала, что тренировка будет такой жестокой. Ведь обычно начинают, с малого и продвигаются дальше. Но Майор «я убью вас на первой же тренировке» решил, что у нас нет времени на всякие нежности, и начал, как мне показалось, с самого тяжелого. Он же за шесть часов нашей тренировки только сидел и орал на нас, говоря, что мы все делаем не так.

Хорошо еще, что были уроки по языкам и демонологии, на которых мы просто отдыхали. Но показать свою слабость «мистеру совершенству», каким себя считал майор, значило потерпеть поражение. Хотя мне этого никак не хотелось. 
У нас прошли занятия по пластике, йоге, потом мы бегали два часа «я в жизни столько не бегала&gt;, ну, и конечно, борьба. 
На борьбе было очень весело, ведь нас с Клэри постоянно бросали на пол. Именно бросали, даже маты не смягчали мои падения. В общем, наше с Клариссой самочувствие было не из лучших.

Так плохо я себя еще не когда не чувствовала. У нас только что был ужин, который мы съели за минут пять, не больше, потому что сегодня нас вымотали.
Сейчас мы лежали на кровати, так как у нас осталось свободное время. И следующей строкой в расписание стоит «!!!Лазарет!!!». 
Я понимаю, что нам плохо, но идти туда - это уже слишком, тем более его выделили шестью восклицательными знаками. Даже как - то не по себе стало от этого слова, я никогда не любила больницы и уколы. Я не боялась, но неприязнь осталась с детства.

— Клэр, зачем нам в лазарет? — поинтересовалась я у подруги.

— Роза, я в таком же непонимание, как и ты, — сказала мне Клэр.

— У меня все болит, но в лазарет я не хочу идти, - продолжила я.

— Я тоже. Тем более, что его выделили, чтобы мы точно туда пришли, — констатировала факт Моргенштерн.

— Если такие тренировки пойдут и дальше, то я боюсь, что не выдержу, — просопела я в подушку.

— Выдержишь, мы с тобой сильные, — улыбнулась мне подруга.

Мы лежали и смотрели в потолок, каждый думая о своем. Но вдруг, я вспомнила одну маленькую деталь и резко вскочила с кровати, то есть не совсем вскочила, а скорей всего приподнялась и села на кровать, бросая быстрый взгляд на часы, которые красовались у меня на руке.

- Клэри, вставай! Уже без пяти семь! — проговорила быстро я и начала обуваться.

Моргенштерн встала и тоже начала обуваться.

 — Роза, тебе не кажется странным, что в расписание написано «19 — 23 вечера: !!! Лазарет!!!. Что мы будем делать там четыре часа?! — протараторила подруга.

— Клэри, я действительно не знаю. Меня это тоже настораживает, как и тебя, — сказала я и подошла к двери. — Как ты дальше сказала: "мы сильные, мы все выдержим", — сказала я уже с улыбкой. Но на самом деле, меня действительно настораживал тот факт, что мы пробудем в больнице целых четыре часа.

Когда мы из комнаты, к нам подошел Марк, и жестом показал, чтобы мы следовали за ним. Мы остановились у двери. Она была как и все, но в ней находилось что - то зловещее. Открыв дверь, я прошла первая, за мной проследовали остальные. Комната была огромной. В ней было два стола и несколько кроватей, которые стояли у стены. Рядом с операционным столом стоял другой стол. На нем были какие - то инструменты. Если вы смотрите ужастики, где злобный хирург пытает свою жертву разными медицинскими инструментами, то обстановка в этой комнате была такой же. 
Я, сглотнув, прошла дальше и обернулась на подругу. Клэри была напугана не меньше меня. Но мои мысли перебило какое - то движение: к нам приближался никто иной, как сам Виктор Дашков, в медицинском халате и перчатках. На лице у него была какая - то маска.

— Ну что, девушки, вот мы и встретились, — сказал мужчина, явно улыбаясь.

— Зачем мы здесь? — спросила я наконец.

— Для великой цели, — сказал мужчина немного прищуриваясь. — Я сделаю вас сильней и быстрей, ну, и конечно, намного умней, — сказал мужчина и начал смеяться.

- Знаешь, ты не тянешь на злодея из фильма ужасов, — съязвила я.

Мужчина, поперхнувшись своим смехом, перевел взгляд на меня и склонил немного голову на бок.

— На стол ее! — приказал он Марку, после чего майор схватил меня и пристегнул к столу. Я пыталась сопротивляться, но мне это ничего не дало. Клэри стояла, растерянно смотря на меня.

— Клэри, беги! — проорала я, за что сразу же получила удар в живот.

Моргенштерн быстро очнулась и побежала в направление двери, но Марк успел поймать ее за запястье и дернуть на себя, от чего девушка упала на пол. Майор быстрым рывком поднял ее на руки, перетащил на второй стол и пристегнул. 
Все наши попытки вырваться оказались тщетными.

— Отпусти нас, мразь! — крикнула я в сторону Дашкова, на что он всего лишь улыбнулся.

— Нет. На следующие четыре часа вы - МОИ, — сказал он, набирая в шприц 
какую - то жидкость.

Виктор подошел ко мне и вколол в мою вену эту гадость. Из - за этого мое тело стало гореть. Мне казалось, что сейчас сгорю заживо изнутри. Я не смогла подавить в себе крик, мне было больно. Потом я услышала рядом еще один крик, и он был явно не мой. Кричала Клэри. Этот ублюдок ей что - то вколол, и сейчас ей было так же плохо, как и мне.

— Интересно, они выживут? — поинтересовался майор.

- Не знаю. Последние четверо не выжили, — сказал Виктор.

И это было последнее, что я слышала. Потом меня поглотила темнота.

Сегодня тебе хочется одного — сдохнуть. А завтра ты просыпаешься и понимаешь, что нужно было всего лишь спуститься на несколько ступенек, нащупать на стене выключатель и увидеть жизнь в совсем ином свете…
    Комментарий к !!!Лазарет!!!
    Как - то так, вот новая глава. 
Жду критики и комментариев.

========== Марк ==========

Боль, которую ты чувствуешь сегодня, превратится в силу, которую ты почувствуешь завтра.

***
 
Я сплю? Может, я уже умерла? Что же со мной произошло? Я помню, что мне было больно, но как говорится: "Боль закаляет".
 
Мама, папа, как же я хочу вас увидеть. Мне хотелось бы увидеть вас в последний раз. Я хотела просто попрощаться, больше я ничего не хочу. Я вижу перед глазами образ мамы, она в своем зеленном фартуке, готовит завтрак, папа сидит и улыбается за чтением газеты.

Клэри, Боже, что они с тобой сделали? В последний раз я видела, как ты лежала на столе и корчилась от боли. Сразу же я вспоминаю твои последние слова: « Мы сильные, мы справимся». Клэр, я справлюсь, я же сильная. Ради тебя. 

Я пытаюсь открыть глаза, но у меня не получается, тогда я пытаюсь поднять руку, но терплю неудачу. И проваливаюсь в не забытье.

Голова, как же она болит. Я с трудом открываю глаза, первое, что я вижу, так это белый потолок. За несколько дней я уже второй раз просыпаюсь в этом положение. Пытаюсь сесть, но не получается. Голова болит так, что мне кажется «мои черти в голове играют на ударных». Обвожу взглядом помещение. Оказывается, я в своей комнате, Клэри тоже здесь. Видно, как отрывисто поднимается и опускается ее грудь, ей наверно что-то снится. Я пытаюсь снова подняться, и опять неудача, но через минуту открывается дверь, и в нее входит Марк. Он подошёл и сел на край кровати.

— Ну как ты себя чувствуешь? — сказал он почти нежно.

— Не очень, — ответила я, косясь на него.

— Давай я помогу тебе подняться? — предложил майор.

— Давай, — вздохнула я.

Он приподнял мою голову и подложил под неё подушку, двигаться мне было больно. С его помощью я оказалась в полусидячем положение. Я глубоко вздохнула.

— Очень больно? — спросил мужчина.

— С чего это ты стал таким добрым? — съязвила я.

— Просто до вас было еще четыре девушки, и они не выжили после процедуры. И я, если честно, не знаю как себя вести, я не доходил до этого уровня, — сказал Марк, будто извиняясь передо мной.

— Ого, я не думала, что ты умеешь говорить, как обычный человек. Как Клэри? — сказала я.

— Должна выкарабкаться, вы оказались и правда сильными, — произнес Марк печально.

— Марк, зачем мы вам нужны, если нас все равно хотят убить? — поинтересовалась моя скромная личность.

— Нет! Мы вовсе не пытаемся вас убить, только подготовить. Вы нужны им, — вздыхая сказал парень.

Сейчас он выглядел намного моложе, он был одет в потрепанную футболку и джинсы, волосы были растрепаны. Его глаза были светло - серого цвета, как же я сразу этого не заметила, и в них была только печаль, вперемешку с болью.

— Марк, кому мы нужны? — он дёрнулся, как будто его обожгли.

— Я…я не могу сказать, — печально сказал мужчина.

Он придвинулся ко мне ближе и взял мою руку, отчего я ее отдернула. Он с грустью посмотрел на меня.

— Роза, прости меня. Прости меня за всё: за то, что я тебя избил, за то, что привязал к этому столу, — вздохнул Марк и поднял глаза на меня. — Когда я увидел, как вы корчитесь от боли, я…я не смог на это смотреть и ушел, я не хотел, чтобы и вы погибли. Мне так жаль, - парень опустил голову на свои руки и вздохнул.

Я никогда не могла подумать, что он способен на такие речи. Мне было его жаль, он, наверно, столького насмотрелся здесь. Я протянула к нему руку и осторожно коснулась его плеча. Он поднял голову и посмотрел на меня с какой-то надеждой. Я видела его отчаянье.

— Марк, что здесь происходит? Мне страшно, и не за себя, а за Клэр, — теперь я смотрела на него с надеждой.

— Он вас не отпустит, — сказал Марк с печалью. — Вы слишком ценны для него.

— Но что в нас такого? — непонимающе сказала я.

— Вы выжили! Значит ты и Клэри выдержите остальные процедуры, — сказал мужчина.

Я все еще непонимающе смотрела на мужчину.

- Роза, ты еще не поняла? Вы подопытные кролики, и на вас ставят эксперименты, они сделают из вас машины для убийств, - сказал мужчина, вздыхая.

— Но нам сказали, что мы будем убивать демонов! — почти кричала я.

— Тише, не шуми. Роза, вы будите наемными убийцами, ну, или личной охраной, — фыркнул парень.

— Демонов не существует? — тихо спросила я.

— Нет, демоны существуют, но вас до них не допустят. На вас есть особые планы, — сказал Марк.

— Марк, зачем ты мне всё это рассказываешь? — поинтересовалась я.

— Я не хочу, чтобы вы погибли, — сказал Марк, хватаясь за мою руку, как утопающий за тростинку, — я…я вытащу вас отсюда, я тебе обещаю.

— Спасибо тебе, — улыбнулась я сквозь боль.

— Еще не за что благодарить, я столько всего натворил, что мне за всю жизнь не исправить, — сказал мужчина, всматриваясь в мое лицо. — Тебе очень больно?

— Если честно, то да. У меня такое ощущение что мне все кости сломали, — сказала я.

— Роуз, я помогу тебе и Клэр, только сохраним это в секрете, иначе мы все погибнем, — умоляюще сказал Марк.

— Хорошо, — выдохнула я.

— Я вас подготовлю, я научу вас всему, что знаю сам. Только слушайтесь меня, пожалуйста, — Марк уже не говорил. Он умолял.

— Спасибо большое, только я еще не скоро смогу встать, — простонала я.

— Извини, я сейчас сбегаю за лекарством, к вечеру будешь как новая, — сказал Марк, поднимаясь.

— Марк, сколько дней я лежала в отключке? — спросила я.

— Три дня, — сказал мужчина, опуская взгляд.

— Как же мои родители? Они, наверное, волнуются, я же им так и не позвонила, — прошептала я себе под нос

— Ты позвонишь родителям только как поправишься, хорошо? — сказал майор и вышел.

Куда же мы попали? Это мысль не давала мне покоя. И почему Марк изменил своё отношение к нам? Неужели, ему действительно не всё равно на нашу дальнейшую судьбу? Но, что бы это не было, я была рада, что он на нашей стороне.

***

Вечером я уже могла ходить и чувствовала себя превосходно. Марк приносил мне какие-то настойки, и они действительно помогали. Клэри еще не проснулась. Я очень переживаю за свою подругу. Я лежала на кровати и скучала, тут зашел Марк.

— Роза, не хочешь ли ты пробежаться? — сказал мужчина.

— Давай, — быстро согласилась я и начала обувать кроссовки.

Мы пришли в спортзал, сделали упражнения на растяжку и начали бегать. Я старалась не отставать от Марка, и у меня это получалось. Я не так быстро уставала, хотя еще утром не могла встать без посторонней помощи. Я не знаю, что мне в кололи, но выносливость у меня повысилась на 50%. Никогда не любила бегать, но сейчас я была свободна, как птица. 

Я была счастлива и поняла одну важную вещь: «Боль, которую ты чувствуешь сегодня, превратится в силу, которую ты почувствуешь завтра.»
    Комментарий к Марк
    Наконец - то я дописала эту главу. Надеюсь, вам она понравится. Жду ваших комментариев )))

========== Неожиданная новость  ==========

Что бы ни случилось, нужно помнить — это всего лишь жизнь, и мы прорвемся!
С этими словами я вспоминаю прошедшие три месяца. Клэри очнулась в тот же день, что и я, после первого эксперимента. Наши дни были однотипными, мы делали всё по расписанию. Только были некие изменения — Марк стал с нами хорошо обращаться, на тренировках он не бросал нас как в первый день, а подробно объяснял, как делаются все приёмы. Мы уже бегло разговаривали на пяти языках: латыни, греческом, английском, немецком и французском. Нам добавили еще одну тренировку — фехтование.
Ох, как же нам было поначалу тяжело, а сейчас свыклись, тренировки даются нам с легкостью. Стрельба из лука, арбалета, ну конечно же из разного оружия, а также метание ножей и кинжалов. По вечерам мы так же посещаем лазарет, но на удивление терять сознание перестали на 10 день.

Благодаря Виктору Дашкову, мы теперь немного быстрей, чем обычный человек, сильней, и обучение нам дается намного легче, чем в школе. Теперь я понимаю, зачем нас не просто тренируют, а пичкают уколами, чтобы мы были легко обучаемые «машины для убийств».

Родным звоним раз в неделю, чтобы те нечего не заподозрили. Конечно, при нашем разговоре присутствует Марк и Ходж, причём один из них с пистолетом. Как нам сказали — это чтобы мы не проболтались. Первый раз хотелось плакать, рассказать всё, чтобы меня забрали домой, но ствол у головы Клариссы не дал мне сказать и слова в сторону наших захватчиков. Клэри тоже звонила своим родителям, но в этот раз пистолет был у моей головы.

Марк сильно изменился, и мы с ним даже стали дружить. Оказывается, этот эксперимент проводится уже несколько лет. Туда привозили девушек, и год назад Марк влюбился в одну девушку, но она не перенесла действие препарата и умерла. Из-за этого Марк так набросился на нас в первый день. Он не хотел к нам привязываться, он хотел, чтобы мы его возненавидели. Кстати, у него это прекрасно получилось. Сейчас же, когда мы одни, мы с ним шутим, смеемся и подкалываем друг друга. На тренировках он себя ведет терпеливо, хотя у нас с Клариссой не всегда все получается. А первое время мы вообще нечего не умели, но Марк был терпелив и спокоен. Он очень редко на нас ругался, и то при начальстве. Хочу сказать, что он хороший парень, а не гавнюк, которым мы его считали по началу.

Вечерами после очередного укола, мы идем к себе в комнаты и обычно читаем, то есть я читаю, а Клэри рисует, Марк даже ей принес откуда-то карандаши. Подруга уже нарисовала всю свою семью, мою, семью Марка и даже Ходжа. Я читаю обычно демонологию и разучиваю приемы. Я не любила раньше читать, но в этом заведении чтение — это единственное развлечение. Клэр развлекается рисованием, но из меня художник отвратительный. Ну вот так мы и живем.

В данный момент я лежу на кровати и читаю, я так соскучилась по родным, но нас не отпустят к ним. Из моих размышлений меня вырвал знакомый с детства голос.

— Роза.

— Да, чего тебе Клэри? — сказала я, поворачиваясь к подруги.

— Посмотри, какую красоту я нарисовала! — восторженно кричала Моргенштерн.

На рисунке была изображена я в бальном платье, которое очень смахивало на свадебное. Рисунок был прекрасный, но меня насторожил факт, что моя подруга уже выдает меня замуж.

— Кларисса Адель Моргенштерн! Ну и за кого ты меня замуж выдаёшь в своих мечтах?! — приподнявшись, и взяв в руки подушку, кричала я своей подруге, которая уже пятилась назад.

— Роза, ты это, ну, не злись, хорошо? — сказала подруга и протянула второй рисунок, на котором был изображен наш тренер по борьбе. Он был одет в красивый чёрный смокинг и держал в руках меч.

— Кларисса, тебе не жить! — сказала я, направляясь в сторону подруги.

Я замахиваюсь подушкой, но она уже взяла свою, и начинается бой. Мое «величество» попадает рыжей по голове, и та отвечает. Минут через десять мы лежали на полу и смеялись. Давно не было так весело. У Клэри в голове были перья, отчего казалось, что выпал первый снег. Эх, сейчас лето, а мы сидим постоянно в этом здании «пыток», по — другому его не как не назовёшь.

Неожиданно открывается дверь, и забегает Марк. Волосы его взъерошены, дыхание сбилось, такое ощущение, что он бежал, а его глаза были полны адреналина и печали.

— Вставайте быстрей! — сказал он. — Вы сегодня должны сбежать отсюда, иначе завтрашнюю верчению процедуру вы не переживёте! — взволнованно проговорил парень.

— Марк, ты же говорил, что они нас не убьют, — сказала я, поднимаясь с пола.

— Да они вас и не убьют! Просто они введут вам препарат, от которого вы будете, как роботы, — вздохнув сказал парень.

— В смысле, как роботы? — вступила в разговор Клэри.

— Вы будете им подчинятся во всем, так что вам нужно отсюда убираться, и как можно скорей!

Жизнь наша, при взгляде на неё в самом начале, кажется бесконечной, а при оглядке на неё в конце — очень короткой.
    Комментарий к Неожиданная новость 
    Наконец - то я дописала эту главу. ) Ребятки, пишите комментарии, пожалуйста, они очень радуют автора. )
И продолжать ли мне этот фанфик ? 

========== Побег ==========

— В смысле как роботы? — вступила в разговор Клэри.

— Вы будете им подчинятся во всем, так что вам нужно отсюда убираться, и как можно скорей!

***

И вот, мы бежим по коридору за Марком. Мысли в голове путаются. Зачем нас пичкать этими препаратами? Сначала нас с Клэр чуть не убивают действием препарата, затем обучают. Обучение, конечно, было интересным, но зачем нас делать роботами? Не понимаю. Мы и так во всем слушаемся и повинуемся, а им потребовалось полное повиновение.

Марк идёт по длинному коридору, постоянно куда-то поворачивая.
Вот, я вижу дверь, через которую мы вошли сюда три месяца назад. Майор резко останавливается, и Клэри, не заметив за своими мыслями, врезается в парня. Я успеваю остановится и оглядываюсь по сторонам. Марк поворачивается к нам и начинает говорить очень быстро:

— Девчонки, бегите отсюда как можно дальше. Я скажу остальным, что вы сбежали, но направлю их в другую сторо…

— Марк, а как же ты? Ты разве не пойдёшь с нами? — перебиваю его я.

— Я бы с радостью с вами пошёл, но не могу, — грустно отвечает парень.

— Почему? Пойдем с нами! — беру его за руку и начинаю идти к двери, но Марк меня останавливает, смотрит мне в глаза и говорит:

— Роза, это — мой дом, и я должен остаться здесь, — с грустью отвечает парень. — Бегите как можно дальше и не останавливайтесь!

— Спасибо, Марк, — сказала я и поцеловала парня в щечку, — Спасибо за всё.

— Бегите! — ответил парень и пошёл в сторону коридора.

Клэр открыла дверь и дёрнула меня за запястье.

— Роза, пошли, — сказала подруга и вышла в дверь, держа меня за руку.

На улице была ночь, как же я давно не дышала свежим воздухом. Мы отошли от здания и направились в лес. Идти по дороге нам запретил Марк, потому что так нас будет проще найти. Да, темно было как в бочке, я постоянно спотыкалась и падала. Ну почему я не могу идти нормально, ведь нас учили двигаться бесшумно? Пока я вставала, услышала лай собак. Повернув голову на Клэри, я поняла, что она тоже их слышит.

Резко сорвавшись с места, мы побежали. Тренировки давали о себе знать, но была маленькая проблема: мы не могли двигаться тихо, и из-за темноты мы не видели дорогу.

Марк обещал, что даст нам время, и он дал нам его. Пусть не очень много, но дал. Теперь мы должны воспользоваться этим шансом и унести свои задницы от этого проклятого места.

Я лучше умру, чем еще раз попаду к ним в руки. Я так соскучилась по родным, а разговоры под дулом пистолета меня не устраивали.

Мне было страшно. Впервые за несколько месяцев мне вновь стало страшно. Но теперь у нас есть надежда, а иногда надежда — это всё, что у нас остаётся.

Мы с Клариссой бежали очень долго, я уже не разбирала, куда бегу. И вот, дерево, которое появилось из неоткуда. Я врезаюсь в него, падаю и не могу подняться. Клэр замечает, что я отстала, и помогает мне встать.

Сил у меня уже не остаётся, но я поднимаюсь и продолжаю бежать. Я бегу не ради себя, я бегу ради неё.
Подруга, которая меня никогда не бросит, если я упаду и не смогу подняться, она останется рядом и погибнет, защищая меня. Хорошо, если погибнет, а то смерть для нас — это роскошь.

Мы бежим еще, наверно, час.
Как же мне плохо, мне не хватает кислорода. Краем глаза я вижу, что Моргенштерн упала. Подхожу к ней и вижу в её глазах усталость. Она устала. Устала от жизни, устала от издевательств, устала от тренировок. Её глаза заполняются слезами, ей очень тяжело.
И я её понимаю. Пытаюсь поднять подругу, но она наотрез отказывается.

— Клэри, вставай, нам надо идти, — прошу я её.

— Роза, — всхлипывает подруга, — Я не могу.

— Клэр, пожалуйста, поднимайся, — умоляю подругу.

— Иди без меня, я не могу встать. Я устала, — уже плачет Моргенштерн.

— Солнце моё, вставай, я без тебя не пойду. Умирать — так вместе, — я заглядываю в её глаза.

— Роза, я слышу собак. Они где-то близко. Нам уже не убежать, — поднимается подруга с земли.

— Мы всё сможем, мы ведь сильные. Мы не сдадимся, а сейчас — побежали, — сказала я, и мы двинулись дальше.

Спустя время, мы уже не бежали, а просто шли по лесу. И тут, я слышу машину. Она недалеко, значит шоссе близко. Понимаю, что и Клэри слышала, и мы движемся в сторону отдаляющегося звука.

Одна машина, а сколько надежды. Мы начинаем верить, что мы будем жить, что наконец-то увидим родных. Я увижу маму и папу. Я бы все отдала, что бы увидеть их, услышать их голоса. Как же я соскучилась по ним.

Мы движемся дальше, и, наконец-то, деревья закончились. Мы прошли ещё несколько метров, и я почувствовала под ногами асфальт. Ноги подкосились, я упала на колени и мне было плевать на разодранные колени, плевать на то, что идет кровь. Я была счастлива. Мы смогли дойти до дороги.

Когда я обернулась, то увидела, что Клэри лежит около асфальта. Она так измоталась, что потеряла сознание. Поднимаюсь на ноги и иду к подруге. Я понимаю, что не смогу её донести, но мне плевать, нам надо двигаться дальше. Я иду на трясущихся ногах к рыжеволосой, опускаюсь рядом с ней. Пытаюсь её поднять, она не тяжелая, но это не в моём состоянии. Сейчас для меня и пёрышко будет тяжёлым.

Мне надо, чтобы она пришла в сознание. У меня получается. Она с моей помощью поднимается, и мы идём дальше по асфальту. Без моего плеча Кларисса, наверно, уже бы упала, поэтому она опирается на меня. Я не знаю, сколько времени провозилась с лежащей подругой, но, наверно, долго.

Мы шли минут пятнадцать, но для меня они показались часами. За своими мыслями я не заметила приближающийся автомобиль. Когда же до меня дошло, что сзади нас несётся авто, я быстрым движение переместила Клэр к себе лицом, чтобы основной удар пришёлся на меня. Клэри от такого резкого движения падает на колени, и я следую её примеру.

Умирать — так вместе. Она моя подруга, и я не могу её не защитить. Сейчас, она самый близкий человек, которого мне нужно оберегать даже ценой собственной жизни. Через несколько секунд слышу звук тормозящей машины, жду удара, но он не последовал. Мы сидим в освещение машинных фар. Клэр уткнулась носом мне в шею, и я чувствую, как катятся слезы по её щекам. Самое главное — она жива.

Из машины выбегают двое мужчин и смотрят на нас. Один высокий, у него длинные до плеч волосы. Это всё, что я смогла рассмотреть. Второй был немного ниже, но его волосы были взъерошенные и светлые. Рассмотреть их подробней мне мешал свет, который резал глаза.

Тот, у которого длинные волосы, присаживается.

— У вас всё в порядке? — спрашивает длинноволосый.

— А видно, чтобы у нас всё было хорошо? — съязвила я. Я не Роза Хэзевей, если не скажу что-нибудь едкое, даже при смерти.

— Давайте мы вам поможем, — предлагает второй парень.

Я пытаюсь подняться на ноги и послать его куда подальше. Мы и без них справимся. Но тут же падаю на колени. Клэри, как же я хочу тебе помочь, но я не могу даже подняться на ноги. Я сделала всё, что могла.

Подруга поднимает голову, в её глазах была только пустота. Я понимала, что нам не выжить. Но и принимать помощь я не собиралась. Вдруг, их послал Виктор Дашков. Да, такими темпами я скоро стану параноиком.

Я предпринимаю еще одну попытку подняться. У меня получается, но, не рассчитав силы, я снова начинаю падать. Меня подхватывает длинноволосый парень и берёт на руки.

— Клэр! Мне нужно к ней! — пытаюсь вырваться из его рук, но парень держит меня крепко.

— Не бойся, Джейс о ней позаботится, — говорит он, и у меня начинает всё плыть перед глазами. Последнее, что я вижу — как мою подругу держит на руках блондин. А затем — тьма.

Похоже, жизнь — это всего лишь подготовка к аду.
    Комментарий к Побег
    А вот и новая глава. Надеюсь, она вам понравится. Жду отзывы. )

========== Знакомство  ==========

Плохие вещи всегда случаются с хорошими людьми.

***

Я сижу на качелях, а папа меня качает. Я совсем маленькая, мои черные локоны, струясь, распались по плечам. В тот момент мне было хорошо: я маленькая беззащитная, а рядом со мной мой папа, сильный и смелый. Тогда он мне казался супергероем.

Папа раскачивает сильней, от высоты у меня захватывает дух. Такое ощущение, что сердце сжалось и теперь хочет покинуть мое маленькое тельце, а я начинаю визжать и смеяться. Вот из дома выходит мама. Ее рыжие волосы спадают на плечи, она весела как всегда. Такой мне запомнилась моя семья: дружная, папа — защитник мы с мамой маленькие и хрупкие.

Теперь же я не уверенна в таком выводе. Может, мама и осталась мягкой веселой и беззащитной, но обо мне такого не скажешь. Я знаю шестьдесят семь способов убить столовым шприцом. Я бы хотела быть нормальной, жить как раньше, ходить в свою «нелюбимую» школу. Но у меня не будет теперь той жизни, у меня будет жизнь в бегах. Из-за того, что над нами ставили опыты, мне надо идти сразу устраиваться наемной убийцей.

Нормальная жизнь. Как же все-таки странно это звучит, особенно для меня. За последние месяцы из нас с подругой сделали машины для убийства. Нас научили сражаться, взламывать компьютеры, быть обаятельными, мы знаем как убить ту или иную нечисть.

Мой сон начинает развеиваться, из виду пропадают и мама с папой. Я начинаю приходить в себя. Последнее что я помню — это что меня несли в машину. И Клэри, она была на руках у какого-то парня.

Глаза открывать не очень-то и хочется. Боюсь увидеть свою комнату в лаборатории Дашкова и Ходжа. Не хочу, чтобы они опять на нас экспериментировали, не хочу видеть, как мне в шею вводят какой-то новый препарат. Мне надоело плясать по дудку Виктора.
Еще мне жаль, что Марк с нами не пошел. Как он там? Интересно, что с ним сделали после нашего исчезновения? Может, он уже и не дышит. Мой мир рушится с моментальной скоростью, и я сама не могу определить, кто теперь я и что же мне теперь делать. Но знаю одно: мне надо найти Клариссу.

Открыв глаза, я увидела свет. Спустя некоторое время, я стала видеть комнату намного четче. Я смотрела в потолок и видела ангелов. Потолок был высоким, и ангелы кружили в каком-то танце. Рисунок был выполнен великолепно. Моргенштерн смогла бы так же нарисовать, если бы захотела. Не без труда я села на кровать. Болело все, особенно ноги. Мы, наверно, слишком долго бежали.

Рядом стояли такие же кровати, заправленные белым льняным бельем с металлическим изголовьем. На окнах были оранжевые занавески. С улицы был слышен шум города. В любом случае, мы не в лаборатории, там такой красоты не было, там все было белым и тусклым.

— Одна очнулась, — послышался звонкий голос девушки.

Обернувшись, я увидела сидящую на кровати девушку. Она сидела, подобрав под себя ноги, ее волосы были длинными и черными как воронье крыло, и глаза ее были как синее море, у нее была идеальная фигура. Одета девушка была в красный топ и черные облегающие штаны. На шее у нее было ожерелье, в котором красовался красный камень.

— Где я? — попыталась спросить я, но голос мой звучал хрипло.

— Ой, ты, наверное, пить хочешь? — быстро встав, девушка подошла к столику и взяла стакан с водой.

— Да, спасибо, — опять прохрипела я и приняла стакан.

— Меня зовут Изабель. Да, и ты в Институте, — улыбнулась незнакомка.

— А где Клэри? — спросила я.

— Клэри, это твоя подруга? Она лежит через кровать от тебя, — с легкостью ответила Изабель.

И правда, как же я сразу не заметила, что там лежит моя подруга. Ее грудь медленно поднималась и опускалась.

— А как тебя зовут? — так же ненавязчиво спросила Изабель.

— Роза, Роза Хэзевей, — улыбнулась я. Мне понравилась эта девушка. От нее исходило дружелюбие и тепло.

— Изабель, а где моя одежда? — спросила я девушку, ведь на мне была больничная пижама, которая была мне велика.

— Зови меня Иззи, твоя одежда была вся грязная и порваннная, вот я ее и выкинула, — посмотрев на меня, сказала девушка и быстро добавила. — Не бойся. Я дам тебе на время свою одежду.

— Спасибо, — сказала я и прикрыла глаза, мы пока что в безопасности.

— Если хочешь принять душ, то вон дверь, — показала девушка в сторону двери, — Там есть шампунь и мыло, вещи я тебе сейчас принесу, — улыбнулась девушка и вышла из комнаты.

Встав с кровати, я чуть не упала, но собравшись с силами, я поплелась в душ. Пока я была в душе, кто-то постучался в дверь. Это была Изабель с вещами. Я приоткрыла дверь и с благодарностью приняла вещи. Выйдя из душа, я чувствовала себя человеком. Я смыла с себя всю грязь и кровь, оказывается у меня было несколько порезов, наверно в лесу поранилась, колени были в ссадинах, но они меня сильно не тревожили. Изабель дала мне джинсовые шорты и черную майку, которые мне «слава всевышнему» подошли. Осмотревшись, я увидела что Иззи сидит и играется с какой-то длинной штуковиной, очень похожей на кнут. А Кларисса все еще спала. Я подошла ближе и присела на свою койку.

— Иззи, сколько дней мы здесь? — спросила я девушку. Та подняла взгляд и внимательно посмотрела на меня.

— Четыре дня. Мы думали, что вы и не очнетесь, когда Дмитрий и Джейс вас привезли вы еле дышали, и… — Изабель замямлила, — И ты защитила своим телом ту девушку, как её? Точно, Клэри. Дмитрий вас чуть на машине не переехал. Он сказал, что ты стояла на коленях около подруги и защищала ее. Потом он сказал, что ты хотела явно его послать, но не смогла из-за слабости. Ты потеряла сознание, и вас привезли сюда. Я думала, что по вам поезд прошел, я не видела, чтобы люди были в таком виде. Вы были так измотаны, а твоя подруга первые дни что-то бормотала, но я не слова не поняла. Я рада, что ты очнулась, у нас редко бывают посетители, особенно девушки, — подвела итог Иззи

— Ужас. Четыре дня, — я опустила голову на руки, потом поняла, как же я хочу есть, и рука машинально потянулась к животу.

— О, Ангел, ты наверно есть хочешь? — встав, сказала Из. — Пойдем со мной, — она взяла меня за руку и куда-то повела.

Идти быстро я не могла — все болело. Мы шли по длинным коридорам, по бокам стояли старинные вазы и статуэтки. Под ногами были ковры. Мы несколько раз поворачивали и наконец-то зашли в кухню. Кухня была оборудована по последнему зову техники, она была просторной и уютной. Я подошла и села за стол. Изабель что-то искала в шкафу.

— Чай или кофе? — спросила она.

— Чай, — ответила я и стала осматриваться.

Через несколько минут передо мной стоял горячий чай и тарелка бутербродов. Я вдохнула запах чая. Как же я давно не чувствовала этот приятный запах, нам не разрешали пить чай или кофе, пока мы были в плену.

Наевшись, я поблагодарила Изабель, и мы пошли в библиотеку. Библиотека была шикарной. Это было круглое помещение, похожее на башню; от пола и до потолка были видны книжные полки. Пол был мраморным, и там была нарисована карта мира. Стоял стол и несколько стульев. С боку был камин, около него стояло несколько кресел, и около окна стоял кожаный диван. Книги на полках были самые разные, они так и манили меня.

— Я смотрю, ты ценитель книг? — спросила Иззи.

— Не совсем, просто последнее время моим развлечением были только книги, — ответила я, не смотря на девушку, мой взгляд был все еще прикован к книгам. Мы подошли к дивану и сели на него. Через несколько минут дверь библиотеки открылась, и в нее вошли три парня.

— О, мальчики пришли! — пропела Изабель и заулыбалась. — Привет, обалдуи, — крикнула она им. Я издала смешок.

— На себя посмотри, — сказал блондинчик.

— Роза, знакомься, это Джейс, — она показала рукой на блондина. Его волосы были цвета расплавленного золота, глаза цвета янтаря. Он мне напомнил льва, прекрасного и опасного, но было ясно одно — он гордился своей внешностью, 

— Это Алек, мой брат, — девушка показала на парня стоящего рядом с Джейсом. Он был брюнетом, волосы его были такого же цвета, как и у Иззабель, и глаза тоже цвета моря, только светлей, чем у сестры. Он был чем-то озадачен, а при взгляде на меня, на его губах заиграла насмешка. Ох не поладим мы с ним, нутром чую, 

— А это Дмитрий, — девушка показала на последнего парня. Это он меня чуть не сбил, и он же поймал, когда я падала на шоссе. Теперь, в свете дня, я могла его рассмотреть. У него каштановые волосы до плеч, сейчас собранные в аккуратный хвостик сзади. Глаза цвета горячего шоколада. На его губах была недобрая улыбка, хотя, может, мне только показалось.

— Очень приятно, — отозвалась я с коварной улыбкой.

— А нам-то как приятно, — сказал Алек с издевкой

— Алек, не обижай ее! — воскликнула Иззабель и поднялась с дивана. — Вы знакомьтесь, а я пойду проверю вторую девушку, — и поспешно удалилась.

— Может, скажешь хотя бы свое имя, — сказал Джейс.

— Меня зову Роза, — ехидно улыбнулась я. Ох мальчики, вы слишком высокого мнения о себе. Я вам его с удовольствием понижу. Проскочила мысль в голове, и я не вольно еще раз улыбнулась. Дмитрий поднял одну бровь и уставился на меня, пытаясь понять, о чем я думаю. Я только встала и пошла к книжной полке, тело мое уже не болело, только ныло. Но мне было приятно ощущать на себе похотливые взгляды.

Подойдя к книжной полке, я обратила внимание на книгу в зеленном переплете, на вид она была очень старая. Я хотела ее уже взять, как на мою талию опустилась рука. Быстро развернувшись взяв в руки руку парня, я ее заломила и взглянула на смельчака. От неожиданности парень стоял передо мной на коленях, не взирая на свой высокий рост. Я стояла за его спиной. Это оказался Дмитрий. Он попытался встать, но я заломила руку еще сильней, и прошептала ему на ухо:

— Еще раз свои грабли потянешь — сломаю, понял? — сказала я и отпустила бедолагу. Остальные сидели неподвижно, уставившись на необычную картину. Через мгновение Джейс подал голос:

— Знаешь, Дмитрий, тебя хотят не все и не всегда, — и залился смехом вместе с Алеком. Друзья уже сидели согнувшись и хохотали. Дмитрий только фыркнул и сел на диван. Я взяла желанную книгу и собиралась открыть, как Дмитрий сказал:

— Ты не сможешь ее прочитать, она на латыни, — сказал он с усмешкой. — А латыни в школе не учат.

Я ему только ослепительно улыбнулась, и, открыв книгу, прочитала на латыни «In divina Comoedia. Infernum.» Поднимаю глаза, и опять улыбнувшись, перевожу Дмитрию название книги.

— Божественная комедия. Ад. Написана Данте. Давно я ее хотела прочитать, — парни на меня уставились как на новую машину, с лица Дмитрия пропала усмешка. Перевернув страницу начитаю читать дальше:

 — Земную жизнь пройдя до половины,
 Я очутился в сумрачном лесу,
 Утратив правый путь во тьме долины, — Закончила я и улыбнулась. — Знаешь, Дмитрий, я знаю латынь. Ах да, ведь в обычной школе такому не учат, тем более обычных людей, так вот я необычная, — тем более я собиралась устроить этому парню большой облом. Джей с Алеком опять ржали как лошади.

— Димок, тебя еще за один день столько раз не опускали, тем более девчонки, — выдавил из себя Алек и продолжил смеяться.

Неожиданно забегает Иззи и говорит:

— Клэри очнулась.
    Комментарий к Знакомство 
    Наконец-то дописала главу. 
Пишите отзывы.

========== Моргенштерн ==========

Неожиданно забегает Иззи и говорит:

— Клэри очнулась.

***

Вскочив на ноги, я выбежала из библиотеки. Я хорошо помнила дорогу в больничное крыло. Хоть я и была там один раз, но дорогу я запоминала хорошо, спасибо опытам — нас учили ориентироваться и развивать память. Я забегаю в комнату и вижу, что Кларисса сидит на кровати. Какое же счастье видеть ее живой.

Она была единственным моим другом за последние десять лет. Мы познакомились на детской площадке. Со мной обычно не дружили дети, я была слишком активной и буйной. Вот и в этот раз я сидела в песочнице и смотрела, как играю остальные дети. Откуда-то появилась девочка маленького роста с рыжими волосами и глазами свежескошенной травы. Она подошла ко мне в обнимку с плюшевым мишкой и улыбнулась.

— Привет, — сказала зеленоглазая.

— Привет, — ответила тогда я.

— Меня зовут Клэри, а тебя? — спросила рыжеволосая.

— Меня Роза, — улыбнулась я в ответ.

— Тебя зовут прямо как цветочек, — сказала Клэри.

— Да, — ответила я рыжику.

Пока мы мило беседовали, к нам подбежал какой-то мальчишка и отнял у Клэри медвежонка. На глазах девочки появились слезы. Я встала, подошла к этому плохому мальчику и ударила ведерком по голове, тот от неожиданности выпустил из рук игрушку.
Я только победоносно улыбнулась и взяла трофей. Подошла к плачущей девочке и отдала ей игрушку.

— Красивый у тебя медвежонок, — сказала я.

— Спасибо, его зовут Тоша, — ответила маленькая Клэри. — Давай дружить, -сказала зеленоглазая и протянула мне руку.

— Давай, — улыбнулась я ей.

Уже в тот момент я поняла, что должна защищать ее от всякой беды. Я знала, что она сильная, ей просто нужна поддержка, в общем как и мне. Через год мы уже были главными бандитами двора и школы. Но в душе я до сих пор защищаю этого рыжика.
Вот и сейчас я вижу ее улыбку, и для меня весь мир залился красками. Я понимаю, что теперь она сама может за себя постоять, но пока она не в форме, это буду делать я.

 — Как ты себя чувствуешь? — спросила я, присаживаясь на кровать.

— Хорошо, только тело болит, — сказала Моргенштерн.

— У меня тоже тело болит, — сказала я с легкой улыбкой. В этот момент в комнату зашла Изабель.

— Приветик, — проговорила Иззи.

— Привет, — сказала рыжая.

— Я принесла вещи, вдруг понадобятся, — улыбнулась брюнетка.

— Да спасибо, — сказала подруга.

— Клэри, вон душ, там все есть, а мы тебя здесь подождем, — сказала я подруге.

Клэр медленно поднялась, пытаясь подавить стон, приняла вещи от Изабель и направилась в сторону душа. Иззи присела на кровать и смотрела на меня, потом улыбнулась и сказала:

— Ты что, правда Димке заломила руку?

— Да, — ответила я, не сумев подавить смешок.

— Вот это ты даешь, — начала смеяться Из. — Я думала, парни пошутили, он сидит там красный, как помидор, — продолжала смеяться девушка. — А что он тебе такого сделал, если не секрет? Просто парни не смогли ответить из-за смеха.

— Ну в общем, я подошла к стеллажу чтобы взять книгу. А Дмитрий положил руку мне на талию. Я просто этого не ожидала, и он сделал это так резко, что у меня просто сработала реакция, — слабо улыбнулась я.

— Еще ни одна девушка не ставила его на колени, — ехидно смеялась девушка. — Ты прямо как ангел возмездия.

— Хех, да, я буду наказывать всех нарушителей, которые тянут свои мелкие ручонки к моему телу, — злорадно усмехнулась я.

— Ты мне нравишься, — улыбнулась Изабель.

И мы начали смеяться. В это время в комнату вошли парни. Они уставились на нас с Иззи как на ненормальных. Мы только взглянули на них и перевели одновременно взгляд на Дмитрия. И засмеялись еще сильней.

— Над чем смеетесь, девчонки? — спросил Джейс, присаживаясь рядом с Из.

— Да так, о своем, о женском, — сказала я, прекращая смеяться, — Но если хотите, мы вам расскажем.

— Мы бы хотели послушать, — сказал Алек, садясь рядом со мной. Дмитрий же стоял возле кроватей и не решался сесть. Мне очень нравилось выражение его лица, он дулся.

— Ну если вы хотите купить помаду, то лучше ид… — Начала Изабель, но Джейс рукой закрыл ей рот.

— Все, Иззи, мы поняли. Вы говорили о всякой хрени! — воскликнул блондинчик.

В это время, дверь душевой открылась, и вышла Клэри. Все обернулись, но больше всего мне понравился взгляд Джейса. Такое ощущение, что он увидел ангела. В моей голове черти начали танцевать канкан. Мне захотелось свести эту сладкую парочку.
Клэри подошла к нам, всем улыбнулась своей ангельской улыбкой. Только я знала, что этой улыбке нас учили, а значит, она неестественная.

— Всем привет, — сказала подруга.

— Привет, — ответили парни хором.

— Меня зовут Клэри, — продолжила улыбаться чертовка.

— Очень приятно, — встал блондин, — меня Джейс, а это Алек, Дмитрий и Изабель, — показал рукой парень.

Кларисса продолжила улыбаться, и теперь я заметила, что на ней надеты красная майка и джинсовая юбка. Кстати, эти вещи ей очень подходили. Клэри перевела взгляд на меня, а затем сказала:

— Роуз, сколько я спала.

— Четыре дня, — сказала я с печалью.

— Господи, мои родители наверно с ума сходят, — сказала Клэри

— Мы позвоним им, и как только ты окрепнешь до конца, мы сразу же отправимся домой, — сказала я мечтательно.

— Я так соскучилась, — проговорила она, потом перевела взгляд на Изабель. — А есть что-нибудь перекусить.

— Конечно, — сказала Изабель и уже направилась в сторону двери. — А кстати, мальчики, покажите Розе институт. Девчонкам здесь еще с неделю жить, — улыбнулась брюнетка и повела Клэр на кухню.

— Ну пойдем, — сказал Алек.

Я покорно встала и пошла за ним. Он привел меня в жилое крыло, там было множество комнат. Он указал на две и сказал, что там мы будем с Клэри жить. А затем он привел меня в большое помещение, это был тренировочный зал, как мне сказал Алек. Типо они там занимаются спортом. Когда он уже хотел выйти, я попросила его:

— Алек, можно я здесь останусь не на долго, — сказала я и состроила глаза как у кота из «Шрека».

— Ну… не знаю, — замялся парень. — Давай я пришлю тебе сюда Дмитрия, он последит за тобой, а то мне надо в город.

— Ну блин, почему именно он, хотя ладно, я согласна, — сказала я и улыбнулась.

Алек уже был около двери, как я его окликнула:

— Алек, знаешь, а ты не такой гавнюк, как кажешься.

— Ты тоже не такая стерва, как кажешься на первый взгляд, — улыбнулся парень и вышел.

Я шла по залу. На всех стенах были зеркала, кроме одной. Там висели ножи, луки, кинжалы, мечи и много еще какого оружия. Я взяла один кинжал и повертела его в руках. Он был в меру тяжелый и лежал в моей руки, как влитой. В этот момент зашел Дмитрий, посмотрел на меня и усмехнулся:

— Положи, это не игрушка, а то еще поранишься, — голосом няньки сказал он.

— Положить что? Вот это? — я повертела в руках кинжал.

— Да. Положи его, — Сказал Дмитрий.

— Не хочу, — сказал я голосом ребенка, — Он мне нравится.

Дмитрий направился в мою сторону чтобы забрать у меня оружие, но я среагировала быстрей и кинула кинжал в мишень, которая стояла посередине комнаты. И бинго! Я попала в яблоко. Коварно улыбнувшись, я посмотрела на парня.

— Ну да. Мне нравятся такие игрушки.

— Что с вами случилось? Откуда вы пришли? — задал Дмитрий роковой вопрос.

Я не ожидала его и окаменела. Я видела перед собой лицо Виктора. Я вспомнила, как он вводил все новые препараты нам в кровь. Я вспомнила все тренировки. Как первый раз увидела демона. Очнулась я от того что меня трясли за плечи.

— Роза, Роза, ты меня слышишь? — повторял Дмитрий

— Да, все хорошо, — ответила я дрожащим голосом

 — Прости, я не должен был спрашивать, — парень виновато посмотрел на пол.

— Нечего, все в порядке, — ответила я и двинулась на выход.

Дмитрий остался в тренировочном зале. Ну, а я решила сходить в библиотеку почитать начатого мной Данте. Подойдя к двери, я услышала голоса парней, и они явно о чем-то спорили. Там был Алек, Джейс и какой-то еще парень.
Я решила подслушать о чем идет речь.

— Это ты виноват! — кричал Алек на кого-то.

— И что я должен был сделать, оставить их умирать, — возмутился Джейс.

— Ну и что здесь за кипишь? — спросил третий парень.

— Джейс и Дмитрий притащили в институт двух примитивных, — уже кричал Алек. — Конклав прислал нам задание. И знаешь что там? Там пятнадцать демонов! Пятнадцать, Джонатан! И нам нужны все охотники. Мы втроём не справимся. Мы погибнем, — продолжал Алек.

Они разговаривают про демонов, я же могу помочь, но про каких охотников они говорят? Я решила зайти и все расспросить. Знаю, это будет выглядеть глупо. Но так поступает Роза Хезэвей. Я решительно открываю дверь, и встаю как вкопанная от увиденного. Рядом с Алеком и Джейсом стоит Джонатан Кристофер Моргенштерн — старший брат Клэри. Джонатан был очень похож на своего отца, высокий с хорошим телосложением, волосы у него были белого цвета, отчего можно принять его за седого, и с зеленными глазами, как у Клэри.

— Джонатан? — удивляюсь я.

— Роза, что ты тут делаешь? — спросил Моргенштерн.

— У меня к тебе тот же вопрос, — парировала я.

— Это вы ее чуть не сбили? — оборачиваясь, спрашивает Джон. На что Джейс только кивнул, — Ну и как вы оказались все избитые на шоссе?

— С конкурса сбегали, — спокойно ответила я.

— Кларисса тоже здесь? — спросил Моргенштерн. В этот раз кивнуть пришлось мне. Джейс с Алеком переглянулись и задали один и тот же вопрос:

— Ты ее знаешь?

— Да, она подруга моей сестры, — ответил Джонатан не смотря на парней.

— То есть, твоя сестра Клэри, — продолжил Джейс.

— Да, блять, она моя сестра! — рявкнул Джон.

— А теперь, я хочу знать, вы говорили о демонах и охотниках. Про демонов я все знаю, а вот про охотников ничего. Хотелось бы узнать, — сказала я, смотря в глаза Моргенштерну.

— Джонатан, не смей! — рявкнул Алек. — Она примитивная.

— Нет, она не примитивная, она дочь Ибрагима и Джанин, — ответил брат Клэри.

— Ибрагима Мазур? — спросил Алек.

— Да, — сказала я, — а что?

— Да он один из великих Сумеречных охотников, — мечтательно посмотрел Джейс.

— Так, стоп! Вы мне все рассказываете, — сказала я.

— А ты нам. Зачем вы сбежали с конкурса? — ответил Джонатан.

— Хорошо, — улыбнулась я.
    Комментарий к Моргенштерн
    Вот навоя глава , как и обещала , жду отзывы.

========== Правда. ==========

— Так, стоп! Вы мне все рассказываете, — сказала я.

— А ты нам. Зачем вы сбежали с конкурса? — ответил Джонатан.

— Хорошо, — улыбнулась я.

***

Так, Розмари, соберись и расскажи ему все по порядку, командовала я себе. Вдох, выдох, вдох, выдох.

Я начала рассказывать, как нас пригласили на конкурс «красоты», как нас вырубили, как ставили эксперименты, то, что нам помог Марк, и как мы оказались на шоссе. К концу моего рассказа все были в шоке, особенно Джонатан.

 В комнате была тишина, и первым ее нарушил Дмитрий:

— Так ты дочь Ибрагима, — сказал он недоверчиво.

— Да, — устало ответила я.

— А почему ты назвала себя Роза Хэзевей? — также спрашивал он.

— Это фамилия моей мамы. Я редко называю себя Мазур, — ответила я.

В разговор начал вникать Джонатан, и наконец-то я услышала его голос:

— Я понял, почему они выбрали именно вас. Им нужна была именно ваша кровь, ведь вы необычные люди, — сказал Джон, немного потупив взгляд.

— Ну по мне, я обычный человек, с обычной кровью, — ответила я.

— Нет! Не с обычной, — продолжил Джонатан. — Так вам показывали демонов?

— Да, нам показывали демонов, и как их убивать.Так же именно для того, чтобы их убивать, нам пришлось выучить латынь и древнегреческий, — ответила я.

— Теперь ваша очередь рассказывать, в чем здесь дело, — вмешалась Кларисса, которая давно стояла около стены.

— Ну, это долгая история, — начал Джейс.

— Да мы и так никуда не торопимся, — сказала я.

— Вы знаете, кто такие нефилимы? — я кивнула. — Много лет тому назад в мир людей вторглись демоны, и люди не справлялись. Тогда мужчина по имени Джонатан Шадоухантер призвал на помощь ангела Разиэля.
Ангел подарил людям три орудия смерти: Чаша Смерти, Меч Душ и Зеркало смерти. В чаше Разиэль смешал свою кровь с кровью людей, и все, кто испил из той чаши, стали сумеречными охотниками. Наполовину людьми, наполовину ангелами. Также Ангел подарил книгу с рунам. Это знаки, которые дают особую силу. Вот почему у нас столько татуировок, это — руны.

Сумеречные охотники охотятся на демонов и прочую нечисть. Также есть страна Сумеречных охотников — Идрис со столицей в городе Аликанте. И есть древние семьи сумеречных охотников, это — Моргенштерны, Мазуры, Лайвуды, Эрондейлы, Вейланды, Беликовы, Верлаки, Фэйрлчалды, Гэрроуэй, Ивашковы, Хэзевей, Драгомиры и Озеро.
Эти двенадцать семей — самые древние и знаменитые. И мы попадаем в их число. Значит ты, Роза, нефилим. Ну, а Кларисса тоже, естественно, сумеречный охотник, — чуть улыбнувшись, сказал Джейс.

— Стоп! Значит, вот по чему мы выжили после экспериментов? А остальные ведь погибали, — сказала Клэри.

— Да, это из-за вашей ангельской крови, — сказал ее брат.

— Класс, мы еще и войны света. Всю жизнь об этом мечтала, — фыркнула я.

— Роуз, не все так плохо, — сказал Джонатан.

— Нет, Моргенштерн, все просто ужасно! Я, оказывается, полуангел, а мои родители мне ничего об этом не говорили. Ты считаешь это нормальным? — перехожу я на крик.

— Родители хотели вас отгородить от этого ужаса. Они хотели, чтобы вы жили нормальной жизнью, — медленно подходя ко мне, сказал Джон.

— Сделаешь еще шаг, и я тебе ноги переломаю! — огрызнулась я. — Мне надо поговорить с Эйбом.

— Здесь нет телефона, — грустно улыбнулся Дмитрий.

— Джонатан, и от чего нас хотели огородить, если мы и так вляпались по самое не хочу, — сказала Клэри.

— Потому что один преступник решил развязать войну и напасть на Конклав, но он исчез, а родители не захотели, чтобы их дети в будущем сражались на войне. Для нас, охотников, смерть не то, что для вас, примитивных. Мы будем считать честью, если погибнем в бою, — сказал Моргенштерн.

— Мы не примитивные, так ты мог назвать двух девушек которые уехали на конкурс, — сказала я.

— Роза, успокойся, — Джон сделал еще один шаг и тут же оказался на полу. Спокойно поднявшись с колена, я посмотрела лежавшему парню в глаза.

— Я сказала, не подходи. И та Роза, которую ты знал, умерла три месяца назад, — сказала я и направилась на выход.

Как же меня все это бесит. Во всем виноваты родители, это из-за них мы стали такими. Если бы они нас предупредили, мы бы знали, как нам защищаться, как бороться. А мы туда приехали, как две обычные девушки. Правильно Алек нас назвал, мы были примитивными. Но сейчас я не хуже каждого из них. Я смогу дать отпор любому. Я не примитивная. Я воин. И стала им не по своей воле. Но что сделано, то сделано. А вот с родителями я поговорю, и им не понравится наш разговор, я в этом уверена.

Человек не может двигаться вперед, если душу его разъедает боль воспоминаний.
    Комментарий к Правда.
    Извините за задержку, жду отзывы. )

========== Клэри ==========

Сильные люди всегда немного грубые,
любят язвить и много улыбаются.

***

POV Клэри

Ох, как же я не люблю головную боль. Такое ощущение, что я опять напилась на какой-то вечеринке. Стоп! Я не была на вечеринках с тех пор, как нас затащили к тем психам на опыты. А значит, что голова болит совсем не от спиртного.

Надо вспомнить, что случилось.
Я помню Марка… Да, точно, Марка, он нас вывел из лаборатории… Да, да, точно.

Мы с Розой бежали по лесу, она падала, но поднималась, я тоже упала, поранила колено. Но встала из-за Розы. Просто если бы я осталась, она бы тоже не побежала дальше. Помню, как мы шли по шоссе. Я не знаю, откуда у Розы было столько сил. Она меня практически тащила на себе. Если бы не ее плечи, я бы упала.

Я устала, мне было плохо, я думала о своих родителях, думала, что они там без меня делают, хотела бы на последок увидеть своего брата Джонатана. Но, скорей всего, до утра мы не дотянем. Нам нужен отдых. Розе нужен отдых. Она только выглядит сильной, а в душе она очень ранимая. А в ту ночь на шоссе ей надо было быть сильной, и она это знала.

Пока я думала о своей смерти, Роза резко дернула меня на себя и посмотрела мне в глаза. В ее больших и темных глазах был виден страх. Она боялась, и точно не за себя. Она боялась за меня. Из-за резкого движения я потеряла равновесие и упала на колени, Роза тоже упала на колени. Когда я посмотрела ей за спину, то увидела, что на нас летит машина.

Вот почему она дернула меня на себя. Она заслонила меня собой, она собиралась пожертвовать собой. Я уткнулась в ее шею носом, и слезы начали катится из глаз.

Мне надоело все: то, что я не вижу солнца, что на нас ставят опыты, что я не вижу родителей, и просто мне надоело жить.

Скрип тормозов, и машина остановилась, не задев мою подругу.
Я ничего не вижу из-за яркого света фар. Из машины кто-то вышел, но я не видела, кто. Мне просто было хорошо рядом с Розой. Я чувствовала себя в безопасности. Она не даст нас в обиду. Судя по голосу, к нам подошли двое мужчин. Они что-то говорили, но Хэзевей огрызалась. Она пыталась подняться и сразу падала, мне даже показалось, что я слышала хруст кости. Я поднимаю глаза и смотрю на нее. Я вижу, как она устала, но держится ради меня. Роуз делает еще одну попытку подняться, но не удерживается на ногах и опять начинает падать, но я не вижу, чтобы она упала.

Подняв глаза, замечаю, что она на руках у парня. Она ему что-то говорит и смотрит в мою сторону. Я не успеваю опомнится, как и ко мне подходит парень. Он похож на ангела с золотистыми волосами и глазами цвета янтаря. Он опускается передо мной на колено и начинает поднимать, а у меня нет сил сопротивляться. Парень делает все движения плавно и четко и с легкостью поднимает на руки. Я пытаюсь найти глазами Розмари, но парень только тихо шепчет:

— Все хорошо, малыш. С твоей подругой все будет хорошо, — сказал он таким бархатным голосом.

Он сажает меня в машину, где уже без сознания сидит Роуз, и шепчет:

— Тебе надо отдохнуть, малыш, — и я проваливаюсь в темноту.

А сейчас я лежу с головной болью и не могу понять, в чем же дело. Утро не бывает добрым. Если, конечно, сейчас утро. С болью в голове я открываю глаза и вижу красивый потолок, но рассматривать его времени нет, да и желания.

Поднимаюсь на локтях и понимаю, что ужасно болит нога. Это, наверное, от падения на шоссе, или, может, в лесу. Вчера я не чувствовала боли. А вот сегодня она пульсирует и не дает о ней забыть.

Оборачиваюсь и вижу рядом со мной девушку, примерно мою ровесницу. У нее черные волосы и голубые глаза. Фигура у нее то, что надо. А красный топ смотрелся просто идеально с черными штанами. Увидев, что я пытаюсь сесть, девушка подошла ко мне и начала улыбаться.

— Привет, меня зовут Изабель, — продолжая улыбаться, сказала девушка, — но можешь называть меня Иззи.

— Где Роза? — прокаркала я.

— Ох, ты, наверно, пить хочешь, — брюнетка начала наливать воду из кувшина. — Твоя подруга сидит в библиотеке с парнями, — и протянула мне стакан.

Я поблагодарила свою собеседницу кивком.

— А где мы? — спросила я после того, как осушила стакан.

— Мы в институте, — сказала Изабель, — Подожди, я сейчас позову твою подругу, — и брюнетка вышла из комнаты.

Комната была похожа на больницу, ну, или лазарет, только не как в лаборатории. Здесь было очень красиво. Я невольно залюбовалась рисунком. Потом медленно перевела взгляд на свои руки. Они были не в лучшем состоянии, да и ноги тоже. Я их не видела, но прекрасно чувствовала. И мои чувства меня не подводили.

Слышу отдаленные шаги, и дверь в комнату открывается. Вбегает Розмари вся растрепанная, но счастливая. Подруга мне улыбается. Это ее естественная улыбка, она улыбается глазами. Она медленно подходит ко мне и присаживается на край кровати.

— Как ты себя чувствуешь? — спросила она.

— Хорошо, только тело болит, — ответила я.

— У меня тоже тело болит, — сказала подруга, и в комнату зашла Изабель.

В руках она держала вещи. Я медленно перевожу взгляд на Розу и вижу, что она не в своей одежде. Ей, наверно, Иззи одолжила.

— Приветик еще раз, — проговорила брюнетка.

— Привет, — ответила я, улыбаясь.

— Я принесла вещи, вдруг понадобятся, — улыбнулась Изабель.

— Да, спасибо, — тихо сказала я.

Это девушка очень добра, раз одолжила нам с Розой вещи. Я думаю, мы с ней подружимся, ну или хотя бы найдём общий язык.

— Клэри, вон душ, там все есть, а мы тебя здесь подождем, — сказала Хэзевей.

Я обернула в сторону двери и попыталась встать, но только я встала на ноги, как тут же застонала. Почему так больно? Я не ожидала такой боли. Интересно, она от падения или от усталости. Вздохнув, я медленно взяла вещи и пошла в направлении душа. Зайдя во внутрь, я скинула с себя больничную пижаму и встала под горячую воду.

Закончив водные процедуры, я примерила вещи, которые дала мне Иззи. К счастью, они мне подошли. Да и выглядела я в них сексуально. Надо будет купить себе такую же майку. Ну и желательно такую же юбку. Мой образ портили только ссадину на ногах. Немного покрутившись у зеркала, я вышла из душевой. Зайдя в больничку, я увидела, что на моей кровати сидит Роза и брюнет, напротив их сидит Изабель с блондином, и еще один парень стоит рядом с ними. Девушки о чем-то болтают, а парни только фыркают.

Я вспоминаю уроки майора Марка, натягиваю на свое лицо самую обворожительную улыбку и иду к ребятам. Когда я подошла ближе, все обернулись на меня. Мне нравилась эта реакция у парней. Особенно на меня смотрел блондин. Я его вспомнила. Это он поднимал меня на руки, он сажал меня в машину и шептал «все хорошо, малыш». От таких воспоминаний у меня побежали мурашки по телу, но я продолжила улыбаться и решила представится:

— Всем привет.

— Привет, — ответили парни хором.

— Меня зовут Клэри, — сказала я.

— Очень приятно, — встал тот парень, который был похож на ангела. — Меня зовут Джейс, а это Алек, Дмитрий и Изабель, — показал рукой парень.

— Взаимно, — ответила я и перевела взгляд на Розу. — Роуз, сколько я спала.

— Четыре дня, — сказала подруга и опустила глаза.

— Господи, мои родители наверно с ума сходят, — я пыталась понять, как такое возможно. Я не могла так долго спать.

— Мы позвоним им, и как только ты окрепнешь до конца, мы сразу же отправимся домой, — сказала подруга с мечтательным взглядом.

— Я так соскучилась, — проговорила я, потом перевела взгляд на Изабель. — А есть что-нибудь перекусить.

— Конечно, — сказала Изабель и уже направилась в сторону двери. — А кстати, мальчики, покажите Розе институт. Девчонкам здесь еще с неделю жить, — улыбнулась брюнетка, потом взяла меня за руку и повела прочь из комнаты. Да, перекусить было бы очень кстати, ведь пролежать четверо суток и не есть — это уже перебор.

 Продолжение следует.....
    Комментарий к Клэри
    Извините за такую маленькую главу, но я обещаю как можно скорей выложить продолжение. Жду отзывы. )))

========== Клэри часть 2. ==========

Жизнь полна сюрпризов, и не только приятных.

***

После обеда я пошла в библиотеку, предварительно спросив у Изабель дорогу. По дороге я думала о том парне, который затащил меня в машину, о его глазах цвета расплавленного золота. Парень был очень красив и добр, но меня не оставлял один маленький факт: зачем он сказал «Всё хорошо, малыш»? Может, он просто хотел меня подбодрить. Ладно, надо выбросить его из головы.

Ох, что же нам пришлось пережить.

Роза хоть и колючая, как ёжик, но ей трудно. Я вижу это по её глазам. Она никому не скажет, что ей плохо, скорей она отдаст свою жизнь, но останется непробиваемой статуей. Иззи рассказала, что Розмари чуть руку не сломала одному из парней.

Уфф… Она неисправима. Теперь Роуз к себе не подпустит никого, хоть бы она не закрылась в себе. Просто год назад один парень поступил с ней очень подло, а она, не выдержав насмешек, закрылась в себе и ни с кем не общалась.

Подруга была такой беззащитной. Мне понадобилось много усилий, чтобы вытащить её из депрессии. И теперь Хэзевей не подпускает к себе парней ближе, чем на метр. Она боится, что ей опять будет больно. Но я надеюсь, что это пройдет, ведь она сильная, раз выдержала все эти испытания.

Пока я беззаботно шла в своих размышлениях, то успела дойти до библиотеки. Оттуда раздавались голоса, которые явно о чем-то спорили, или что-то в этом роде.

… Роза Хэзевей? — спрашивал кто-то из парней.

— Это фамилия моей мамы. Я редко называю себя Мазур, — огрызнулась моя подруга. Да я и не была этому удивлена, ведь за колкостью она прячет свою слабость.

В разговор начал вникать Джонатан, и наконец-то я услышала его голос:

— Я понял, почему они выбрали именно вас. Им нужна была именно ваша кровь, ведь вы необычные люди, — сказал Джон, немного потупив взгляд.

Господи, там посреди комнаты стоял мой родной брат. Вот теперь мне это совсем не нравилось. Что он вообще здесь делает?

Я тихо зашла в библиотеку. Там был полумрак, и только посреди комнаты был круг света, который исходил от настольной лампы. Меня не отпускала мысль, что здесь делает этот балбес. Он должен быть в институте и учиться на экономиста. Какого черта он здесь забыл? Он старше меня всего на три года, но часто мне указывает и подкалывает. Но я знаю, что он меня любит и будет оберегать до конца своей жизни. Но что он забыл здесь, мой БРАТИШКА. Ох, я ему многое расскажу. Мне хотелось поделится с ним всем, но, быстро поймав на себя мысли, что этого делать нельзя, я попыталась вникнуть в разговор.

— … так вам показывали демонов? — сказал мой непутевый брат.

— Да, нам показывали демонов, и как их убивать. Также именно для того, чтобы их убивать, нам пришлось выучить латынь и древнегреческий, — ответила Роза с гордостью и усмешкой. Я понимала, что ей не нравится этот разговор.

Так, стоп! Они говорят про демонов. Значит, Моргенштерн-старший знал об их существовании и ничего мне не рассказал. Ох ему несдобровать. Теперь меня это злило. Мне хотелось навалять своему брату, и, не выдержав, я вышла на середину комнаты к Розе и сказала:

— Теперь ваша очередь рассказывать, в чем здесь дело.

— Ну, это долгая история, — начал Джейс.

— Да мы и так никуда не торопимся, — сказала Роуз. Как я понимаю её настроение, ведь этот балбес знал о существование всех тварей и ничего мне об этом не сказал. Ох, как я на него злилась.

— Вы знаете, кто такие нефилимы? — мы с Розой кивнули. — Много лет тому назад в мир людей вторглись демоны, и люди не справлялись с ними. Тогда мужчина по имени Джонатан Шадоухантер призвал на помощь ангела Разиэля. Ангел подарил людям три орудия смерти: Чашу Смерти, Меч Душ и Зеркало смерти. В чаше Разиэль смешал свою кровь с кровью людей, и все, кто испил из той чаши, стали сумеречными охотниками. Наполовину людьми, наполовину ангелами. Также Ангел подарил книгу с рунам. Это знаки, которые дают особую силу. Вот почему у нас столько татуировок, это — руны.

Немного подождав, чтобы мы переварили всю информацию, Джейс продолжил рассказ, но я не смотрела на него. Я смотрела на брата, а тот лишь стыдливо опускал свой взгляд. Он знал, о чем я думаю, и поэтому не поднимал на меня глаза.

— Сумеречные охотники охотятся на демонов и прочую нечисть. Также есть страна Сумеречных охотников — Идрис со столицей в городе Аликанте. И есть древние семьи сумеречных охотников, это: Моргенштерны, Мазуры, Лайвуды, Эрондейлы, Вейланды, Беликовы, Верлаки, Фэйрлчалды, Гэрроуэй, Иванковы, Хэзевей, Драгомиры и Озеро.
Эти двенадцать семей — самые древние и знаменитые. И мы попадаем в их число. Значит, ты, Роза, нефилим. Ну, и Кларисса тоже, естественно, сумеречный охотник, — чуть улыбнувшись, сказал Джейс.

Я невольно перевела взгляд на блондина. Его волосы были растрепаны, но в данный момент меня это мало волновало, мне хотелось как можно больше узнать о своем происхождении.

— Стоп! Значит, вот почему мы выжили после экспериментов? А остальные ведь погибали, — начала понимать я.

Ведь Марк говорил, что остальные подопытные не выжили, их мозги не выдержали нагрузки от препаратов. А мы выжили, потому что у нас нечеловеческая кровь.

— Да, это из-за вашей ангельской крови, — подтвердил догадки мой братец.

— Класс, мы ёще и воины света. Всю жизнь об этом мечтала, — фыркнула Роза.

— Роуз, не всё так плохо, — сказал Джонатан.

— Нет, Моргенштерн, все просто ужасно! Я, оказывается, полуангел, а мои родители мне ничего об этом не говорили. Ты считаешь это нормальным? — перешла на крик Роуз. Хоть бы она не сорвалась, после экспериментов она может натворить что угодно.

— Родители хотели вас отгородить от этого ужаса. Они хотели, чтобы вы жили нормальной жизнью, — медленно подходя к Розе, сказал мой непутёвый брат. Он знал, что я с ним разберусь позже, а сейчас его внимание нужно моей подруге.

— Сделаешь ещё шаг, и я тебе ноги переломаю! — огрызнулась Мазур. И я уверена, что она бы так и сделала, но Джонатан остановился и не решился ослушаться её. — Мне надо поговорить с Эйбом, — подруге было тяжело, и я это понимала. Мы пережили побег и попали в какую-то секту полуангелов, о которой знают наши родители. Они еще и сами туда относятся, а нам не посчитали нужным рассказать об этом. Да и ёще мой брат об этом знал, это просто было последней каплей.

— Здесь нет телефона, — грустно улыбнулся Дмитрий.

— Джонатан, и от чего нас хотели огородить, если мы и так вляпались по самое не хочу, — начала огрызаться я, ведь понимала, что Роза уже на грани и ей надо выпустить пар.

— Потому что один преступник решил развязать войну и напасть на Конклав, но он исчез, а родители не хотели, чтобы их дети в будущем сражались на войне. Для нас, охотников, смерть не то, что для вас, примитивных. Мы будем считать честью, если погибнем в бою, — сказал братишка.

— Мы не примитивные, так ты мог назвать двух девушек, которые уехали на конкурс, — огрызнулась Роза. В её голосе было столько ярости, что, наверно, в аду стало жарче градусов на сто.

— Роза, успокойся, — Джон сделал ещё один шаг в направление подруги и тут же оказался на полу. Спокойно поднявшись с колена, она посмотрела лежавшему парню в глаза.

— Я сказала, не подходи. И та Роза, которую ты знал, умерла три месяца назад, — сказала Хэзевей и направилась на выход. В её голосе чувствовались печаль, отчаяние и ярость.

Мне было жаль подругу, я знала, что ей придётся нелегко. Но вмешиваться сейчас нельзя, Розе надо переварить информацию и остыть. Но в одном она была права — те девушки, которые беззаботно уехали на конкурс «красоты», погибли три месяца назад. Мы изменились и стали машинами для убийств. Стали охотниками на нечисть.

В мире примитивных, откуда нас бесстыдным образом вырвали, нас бы назвали убийцами, но раз так повернулась к нам судьба, мы будем пытаться жить по ее условиям, если, конечно, не сдохнем раньше. Чем больше на твою жизнь покушаются, тем больше хочется жить.

Оторвав взгляд от двери, в которую вышла Розмари, я перевела взгляд на брата. Ох… Моргенштерну сейчас не поздоровится. Раз он охотник, то, значит, умеет драться. Вот сейчас я ему надеру задницу.

Я поворачиваюсь и подхожу к брату.

— Клэри, прости меня, я должен был тебе рассказать, — промямлил Джонатан.

— Знаешь что, братец, если бы ты удосужился мне рассказать, я бы не попала в лабораторию, — сделав шаг в сторону брата, сказала я.

— Кларисса, послуш… — договорить я ему не дала.

— Не называй меня так! — прокричала я на брата так, что он отпрянул и сделал шаг назад.

— Клэри, — снова начал он, — Я не знал, как тебе сказать.

— Если бы ты рассказал, я бы не издыхала на больничной кушетке. Я думала, что сдохну там. А ты, видете ли, не мог мне рассказать, — огрызнулась я.

В комнате повисла тишина. Остальные присутствующие просто застыли на месте. Было такое ощущение, что они еще и забыли, что значит дышать.

— Ты был там? Нет, не был! Знаешь… — немного помедлив, сказала я, —…Каково это, когда после дня тренировок приходишь в «больничку доктора Виктора», и он вкалывает очередной шприц. Ты не знаешь, что это, когда твое тело готово расплавиться, а голова взорваться. Кажется, что ты кричишь, но тебя никто не слышит. Мы чуть не умерли после первой процедуры. Трое суток в отключке. Ты знаешь, что такое мучится в агонии? Нет, братец, ты не знаешь. Ты же не рассказал, что бывают ублюдки, которые хотят поэкспериментировать над нашей кровью. Хотя знаешь, это закаляет, — закончила я свою тираду.

— Крэри, прости меня. Я… я… я не знал, — опустил глаза брат, — Ну ты же звонила родителям и говорила, что все хорошо, и ты ходишь по подиуму в красивых платьях.

— Ах, как же я про это забыла, — съязвила я. — Платья. Конечно, ходила. вот как приму вечернюю дозу, так сразу надеваю платье и иду на подиум. Только вот есть проблема: звонила я, чтобы нас не разыскивали и знали, что мы живем и радуемся жизни.

— Так почему ты не сказала, что в опасности, хоть бы намекнула, — прикрикнул на меня брат.

— Знаешь, я просто обожаю орать об опасности, пока к Розиной голове приставлено дуло пистолета. В следующий раз я так и сделаю. Мам, пап, вы это, не волнуйтесь, меня похитили, мы с Розой в беде. А нет, Розы уже нет, ведь её только что пристрелили. А, кстати, меня сейчас тоже пристрелят, так что мам, пап, я вас люблю, со мной все в порядке, — продолжала я.

Брат застыл и посмотрел с мольбой на меня. Мне было сейчас не до него. Сейчас мне надо поговорить с родителями, и очень серьезно. Я последний раз окинула взглядом всех собравшихся в комнате и пошла на выход. На плечо мне легла рука брата, и я быстро её заломила, после чего отпустила.

— Извини, братец, но у меня нет никакого желания с тобой сейчас сюсюкаться, — и направилась к дверям.

У дверей стояла растрепанная Изабель. Глаза были у нее удивленные, и я так понимаю, она стоит здесь давно.

— Иззи, проводишь меня до комнаты, — сказала я и улыбнулась девушке. — А то я сегодня что-то устала.

Изабель кивнула и повела меня по длинным коридорам. Шли мы в тишине. Она понимала, что сейчас не время расспросов, и я её за это уважала.

«Когда жизнь обходится с вами жёстко, вы должны стать ещё сильнее, чтобы выдержать испытания до конца», — и я уверенна, что мы выдержим. Мы сильные, мы справимся.
    Комментарий к Клэри часть 2.
    Извините за задержку, просто отдыхала с палатками на природе, а там связь плохая. 
Надеюсь, вам понравится это глава. 
Жду отзывы. ) 
С любовью, автор. )


========== Кошмар ==========

Pov Роза

Я зашла в свою комнату и села на кровать. Комната была простой, в ней не было ничего лишнего. Да и времени не было её рассматривать. 

Я легла на кровать, поджав под себя ноги.

За что мне всё это? Я же не сделала ничего плохого. Да, я была непослушной дочерью, но чтобы скрывать, что я наследница какого-то рода, это уже был перебор. Видите ли, они хотели нас защитить.

Ну вообще класс.

Защитили?

Нет!

Мы чуть из-за них не погибли. Нас всё равно нашли и решили сделать подопытными кроликами. Хотя, почему решили? Они это сделали. А мы не смогли себя защитить. На нас обрушился весь мир в один день. Думаю, если я попаду в ад, то хуже, чем у Виктора, не будет. Мы чудом выжили и смогли сбежать.

Клэри тоже тяжело, ведь её родной брат знал, что у неё течёт полуангельская кровь, а вот её не удосужился предупредить об этом страшном мире. Я даже не могу представить, что Клэр с ним сделала. Хотя, так ему и надо. Он сам виноват, мог и проинформировать.

Мне хотелось расплакаться. Слезы сами потекли из глаз. Ох, я сейчас выгляжу, наверно, очень слабой. Я не люблю показывать свою слабость. Слезы не хотели останавливаться, и это было не из-за боли, а из-за обиды. Родители нас сильно подставили, и мне было обидно.

Я что, не достойна была знать?

Что, я с рождения должна быть воином?

Они не защитили нас, а убили. Уничтожили. Я хочу вернуться к прежней жизни, где были друзья, вечеринки и беззаботность. Но этого мне никогда уже не возвратить.

***

Через силу я поднялась и направилась в ванну. Мне надо смыть с себя все ЭТО. Холодная вода всегда помогала привести мысли в порядок. И я знаю, что сейчас сделаю.

Выхожу из ванной и смотрю на часы: 22.35. Ладно, завтра разберусь с этой проблемой. Завтра я позвоню родителям, и, как подсказывает моё предчувствие, им не понравится этот разговор.

***

Я иду по полю, оно такое красивое. Его можно назвать жёлтым морем. Солнце светит ярко. Здесь так тихо, даже чересчур. Я оборачиваюсь и вижу, что за моей спиной стоит демон. Он похож на тех что были в лабораторный, только этот не был «связан» и не желал мне мира. 

Я начала отходить назад, а он упрямо шёл ко мне. Я побежала вперед, дыхание начало сбиваться. Обернувшись, вижу, что эта тварь тоже не отстаёт. 

И я падаю. Вижу перед собой большой меч. На первый взгляд он кажется тяжёлым, но меня это не сильно волнует. Я пытаюсь его поднять, но он не поддаётся. Тварь подходит ко мне и смеётся. Присмотревшись, вижу очень знакомое лицо. Это лицо Виктора Дашкова. Он в обличье демона.

— Ну что, Роза, я тебя ждал. Зачем ты убежала от меня? Я скучал, — сказал он.

— Да пошёл ты, — ответила я.

— Роза, ну что так грубо? Нам осталась всего одна процедура, и ты уже не захочешь уходить от меня, — смеялся Дашков.

— Нет, ты не получишь меня. Я лучше сдохну, чем опять лягу на ту кушетку, — огрызалась я.

— Розочка, дорогая, ты ещё не поняла? Ты принадлежишь мне, и я тебя найду, где бы ты ни была, — смеялся демон.

— Нет, не найдёшь, — ответила я, но чудовище уже стало приближаться. 

Я попытала встать, но мои ноги стали ватными. Я попробовала отползти, но и этого у меня не вышло. Он подходил всё ближе и ближе, а меня накрывала темнота.

Я вскочила от очередного кошмара. Меня кто-то нежно гладил по руке. Сфокусировав свой взгляд, я увидела, что на моей кровати сидит парень. Шоколадные глаза были в растерянности. Это был Дмитрий. Я выдохнула от облегчения.

— Все хорошо, это просто кошмар, — сказал парень.

— Да, я знаю, — мягко ответила я.

— Я тебя разбудила? — решила спросить парня, ведь он сидел в одних пижамных штанах. Ох, вот это тело, не одного изъяна. Мысленно я его уже обнимала и прижималась к его телу, но отогнала свои мысли прочь.

— Нет, ангел, уже утро, и я собирался на кухню, когда услышал твой крик, — сказал парень, улыбаясь.

— Это хорошо, — тихо ответила я.

— Не хочешь позавтракать? — спросил Дмитрий.

— Да, я не против, — сказала я с улыбкой.

— Знаешь, почему тебе приснился кошмар? — парень встал и многозначно посмотрел на меня. — Потому что ты спишь в одежде.

— Ну знаешь что, у меня тут вообще одежды нет, — развела я руки в стороны.

— Это мы обсудим позже, а сейчас умывайся и пошли завтракать, — сказал парень.

— Да, сейчас приду, — ответила я.

Я очень быстро привела себя в порядок и пошла на кухню. Там уже витал вкусный запах оладьев. Наверно, Изабель встала пораньше чтобы приготовить завтрак.
Каково же было моё удивление, когда я зашла, а у плиты стоял Дмитрий.

— Присаживайся, а то всё остынет.
    Комментарий к Кошмар
    Вот и обещанная глава, жду отзывы )

========== Завтрак ==========

Жизнь ломает сильных, ставя их на колени, чтобы доказать, что они могут подняться.
Слабых же она не трогает, они и так всю жизнь на коленях.

***

— Присаживайся, а то всё остынет.

Я медленно присела на стул. Спать было очень некомфортно, и всё тело ломило, да ещё и из-за кошмаров я не выспалась. Хорошо, Дмитрий оказался рядом. Хотя, может, это и не очень хорошо.

Пока мы были у Виктора и Ходжа, они научили нас, что нельзя никому показывать свою слабость. Лучше умереть на ногах, чем просить пощаду на коленях. Ходж говорил, что в этом мире слишком много слабых людей, и нам нельзя уподобляться их примеру. Мы должны быть сильными. Слабым видом никого не удивишь, а вот стойкостью можно гордится.

Мы уже несколько дней не были там, а голоса в голове так отчетливо твердят, что мы не должны показывать слабость. Все их учения я помню наизусть. В этом то и заключалась моя проблема. Из-за этих голосов я не смогу жить как обычный человек. Больше не смогу.
И сегодня надо позвонить родителям. У меня есть к ним разговор, и он очень серьёзный.

Пока я сидела и думала, на мое плечо опустилась чья-то рука. От прикосновения я невольно вздрогнула и посмотрела на тревожащее меня существо — это была рука Дмитрия.

— Роуз, ты так задумалась, что не слышала меня вообще.

— Да, извини, — тяжело вздохнула я, — просто немного задумалась.

— Да уж, немного, ты минут пять сидела и смотрела в одну точку, — сказал парень, улыбаясь.

— Может, она мне понравилась, — улыбнулась я.

— Что ты будешь: чай или кофе? — спросил Дмитрий.

— Чай, я не очень люблю кофе, — немного поморщилась я, когда вспомнила горьковатый вкус кофе.

— Хорошо, будет тебе чай, — усмехнулся парень, посмотрев на меня.

Парень протянул мне горячую чашку чая и тарелку оладьев. От тарелки с едой исходил просто божественный запах. Спустя минуту Дмитрий нашёл банку сгущенки и перелил всё содержимое в ещё одну тарелку. И я невольно усмехнулась.

— Ты ещё и повар?

— Ты ещё многое обо мне не знаешь, ангел, — сказал парень с довольной ухмылкой.

— Да, ты прав, но то, что ты повар, в голове не укладывается, — меня начал пробирать смех. — У тебя есть розовый фартук?

— Да, — парень отошёл от стола, открыл шкафчик и вытащил розовый фартук. Он дольно собой улыбнулся. А вот я уже не могла сдерживать смех, и начала хохотать в голос.

— Ты что, серьёзно? — я уже лежала на столе, держась за живот рукой.

— Да, вполне серьёзно, — говорил парень с ухмылкой на лице. — Алек и Джейс сказали, что мне идёт розовый.

Все, это было последней каплей, меня разразил очередной смех. Я смеялась долго, да и Дмитрий присоединился ко мне после последней тирады. Я даже не слышала, как кто-то зашёл на кухню. Когда я обернулась, то увидела растрёпанного Джейса. Парень тоже был в одних пижамных штанах и широко улыбался. Волосы его были мокрыми, наверно, после душа. Парень спокойно подошёл к Дмитрию.

— Я же говорил, что тебе идёт этот цвет, — и начал завязывать фартук на талии Дмитрия.

Я продолжила смеяться. Да, с парнями не соскучишься. Может, они не такие уж и плохие.

— Я так и сказал Розе, что Джейсу нравится розовый цвет, — с ехидной улыбкой сказал Дмитрий, и мы снова засмеялись.

— Так это не я расхаживаю в розовом фартуке по кухне, — смеялся Джейс.

Пока парни спорили, на кухню зашёл Алек. Парень с порога начал открыто ржать. Лайвуд тихо присел рядом со мной, и аккуратно наклонился в мою сторону.

— Ты это не обращай внимания, они постоянно спорят из-за этого фартука.

— Да уж, я такого не ожидала, — призналась я.

Парни продолжали спорить, «кому же больше идет розовый». Мы с Алеком сидели и молча наблюдали за перепалкой парней. Алек принёс себе чашку кофе. То есть взял чашку Дмитрия, к которой он так и не успел притронуться.

— Роза, прости за то, что я тебя вчера обидел. Я просто не знал, что вам пришлось пройти через «Ад», — сказал Алек.

Я после такого признания чуть чаем не подавилась.

— И ты меня прости, не такой ты уж и зануда, — мы переглянулись.

Александр мне улыбнулся, и мы приступили к своей трапезе. Парни всё ещё выясняли про «розовый цвет».

— Так, всё, девочки, хватит ссорится — завтрак остывает, — пропел Алек.

Парни переглянулись и хищно посмотрели на Алека.
    Комментарий к Завтрак
    Вот такая маленькая глава. Надеюсь, она вам понравится. Жду отзывы)

========== Алек. ==========

А характер-то у меня замечательный! Это просто нервы у всех какие-то слабые…

***

— Так, всё, девочки, хватит ссорится — завтрак остывает, — пропел Алек.

Парни переглянулись и хищно посмотрели на Алека.

— Алек, Алек, Алек, — пропел Джейс, медленно подходя к другу. Блондин был похож на охотника, который преследует свою дичь. Он крался как кошка, чтобы не спугнуть птичку.

— Иди сюда, мой друг, — продолжил Дмитрий.

Двое парней крадутся к столу, где мы сидим. И с одной стороны это может показаться забавным. Но вот с другой, для Александра это было совсем не смешно. Я посмотрела на бедного парня. Он повернулся ко мне и тихо прошептал:

— Приношу свои извинения за неудобство, но мне пора бежать, — парень вскочил и побежал в дверь, парни оторвались от своих мест и направились за своей добычей.

Мне оставалось только наблюдать и смеяться. Как же давно я так не веселилась. Чувствую, моя жизнь будет веселой от пребывания в этом Институте. Я взяла свою чашку с чаем и направилась за парнями. Мне же
все-таки интересно, чем закончится вся эта заварушка. Ведь все это начала я.

Я шла на голоса и смех. Оказались парни в гостиной. И вот какая картина развернулась передо мной:

Двое «двухметровых» парней катаются от смеха по полу. И это в прямом смысле. А мой бедный и несчастный друг Александр прыгает по комнате, связанный по рукам и ногам, в розовом фартуке с зайчиками. А поверх фартука парни повязали огромный розовый бант.

Такого я за свои шестнадцать лет ещё никогда не видела. Да, наверно, и не увижу. Парни продолжали кататься и ржать. Алек же пытался освободиться. Я не смогла сдержать смех.
Парни обратили на меня внимание.

— Ничего, ангел, ты тут еще и не такое увидишь, — поднялся Дмитрий с пола, вытерая рукой слезы с глаз.

— Думаю, что теперь я все видела, — сказала я, смеясь.

— Нет, лапуля, не все, — сказала Джейс, поднимаясь с пола.

— Не называй меня так, — ощитинилась я на парня.

— Хорошо, — ответил парень, улыбаясь.

— Эй, а мне никто помочь не хочет, — взвыл Алек.

— Александр, на тебя без слез не взглянешь, — сказала я и снова засмеялась, как и все присутствующие.

— Ха-ха-ха, очень смешно. А теперь распутайте меня, — взмолил парень.

— Как вы так его быстро упаковали? — спросила я у Дмитрия.

— Секрет фирмы, — ответил парень с улыбкой и пошел на кухню. За ним последовал и Джейс.

— Эй, ребята, а как же Алек? — спросила я с недоумением.

— Пусть посидит, подумает над своим поведением, — сказал Джейс и скрылся за дверью.

— Ну ладно, я тебя освобожу, — сказала я, посмотрев на щенячий взгляд Алека. Я и подумать не могла, что он так умеет.

Я медленно подошла к парню. Его голубые глаза искрились надеждой и местью. Ох, как мне хочется посмотреть, что придумает Алек, чтобы отомстить Джейсу и Дмитрию. Я вздохнула и начала медленно освобождать пострадавшего. Через несколько миную я его полностью освободила. Его тело было хорошо сложено, на нем было много шрамов, скорей всего, полученных в бою, ну или на тренировке, как мои. Также на его теле было много замысловатых символов. Как вчера вечером Джонатан назвал их рунами. Хмм. Такое ощущение, что я их где-то видела, только не могу вспомнить, где. Распутывала парня я минут десять. Его хорошо заматали, да главное — как быстро.

— Алек, мне неудобно спрашивать, — немного замялась я.

— Я твой должник и отвечу на любой вопрос, — сказал добродушно парень.

— Нуу… Откуда у вас такой большой бант, да еще и розовый? — робко спросила я, пряча улыбку.

— Блин, я думал, ты спросишь что-нибудь серьезное, — пробурчал парень. — Маме в подарок дарили старинную вазу, вот и остался, выкидовать было жалко.

— Ясненько, — мы с парнем отправили на кухню. Веселое же выдалось утречко. Я думала, что Алек Лайвуд зануда, и он выглядел таким серьезным. Оказывается, он еще и веселиться умеет. Или у него просто не получается поддерживать имидж серьезного парня.

— Алек, а откуда у Дмитрия этот фартук? — спросила я, вспоминая, как Джейс одевал на Дмитрия. И я непроизвольно хихикнула.

Алек тоже шел и с трудом сдерживал смех. Взгляд у него был такой далекий, как будто он вспомнил что-то очень веселое и отдаленное.

— Ну это было год назад, на Рождество. Мы начали дарить подарки. Ну и… Как тебе сказать… — замялся парень. — Мы с Джейсом и Изабель договаривались ему подарить фартук, прихватку и кастрюлю, и всё это было розового цвета. Ох, ты бы видела его лицо. Мы целый час от него бегали по всему дому. А Джейс уже целый год доказывает, что ему идет розовый цвет и хорошо сочетается с его глазами, — закончил парень, не сдерживая смеха.

— А Изабель не пользуется этим фартуком? — не отставала я.

— О Великий Разиэль, убереги нас от этого, — сказал парень, да еще и серьезным тоном.

— Я что-то не так сказала?

— Да просто если Иззи готовит, то проще себе заранее заказать гроб и белые тапочки, — ответил Алек.

— Да уж, у вас здесь серьезная программа, — сказала я, задумавшись.

Зашли мы на кухню с довольными минами. За столом уже сидела Клэри и пила кофе. Парни сидели за столом и улыбались во все тридцать два зуба. Ну, если считать, что их было двое, то во все шестьдесят четыре. Судя по аромату, они тоже пили кофе. Мы прошли с Алеком и сели за стол. Клэри сидела и о чем-то думала.

— Ну как ты? — прервала я ее размышления.

— Да нормально, вот только спать в юбке неудобно, — промямлила Клэр.

— Да, это точно, — ответила я.

В этот момент отворилась дверь и на кухню зашла Изабель Лайвуд. Она была великолепна, в красном сарафане выше колен, на высоких каблуках. Губы девушка красила красной помадой. На Иззи она не смотрелась пафосно, а наоборот, помада дополняла образ девушки и очень ей шла. Девушка подошла к столу, взяла яблоко, и посмотрела на нас с Кларисой.

— Ну что, девочки, собирайтесь, мы идем на шоппинг! — воскликнула брюнетка.

— Блиннн, ненавижу шоппинг, — пробурчала я и опустила голову на стол.

Все парни засмеялись, а Моргенштерн успокаивающе похлопала меня по плечу.
    Комментарий к Алек.
    Глава маленькая, но это же глава. Так что, надеюсь, понравится. 
Жду отзывы))))

========== Звонок. ==========

Я не собираюсь плясать под твою дудку — у меня туфли дорогие, да и музыка у тебя отстойная.

***

По магазинам мы шлялись уже битый час, что меня совсем не радовало. Изабель тщательно подходила к выбору одежды. Мне и Клэри уже выбрали одежду, а вот Иззи еще бродила по бутикам. У нее была мания к красивым и стильным вещам.

Вот уже час Изабель мерит платья и спрашивает у нас «А вот это мне идет?». Честно говоря, ей шло все, но она отказывалась в это верить.

Но вот спустя пару часов мучений, Иззи выбрала себе платье. Оно было красного цвета, расклешенное. Сверху красной ткани были красивые кружева в виде цветов. Пояс платья обрамлял кушак с красной розой. Лямки у этого платья отсутствовали.

Потом мы пошли выбирать туфли к этому платью. Изабель купила себе красные лодочки на высокой шпильке. После долгих уговоров мне все-таки взяли черные туфли, но тоже на высоком каблуке, а Клариссе бежевые. На этом наш поход в магазин был почти закончен.

Мы ненадолго заскочили в кафе. Надо было перекусить и успокоится, после чего мы быстро направились в магазин связи и приобрели два телефона.

Просто мы так и не связались с родителями. А Клэри напрочь запретила Джонатану рассказывать, что мы в Институте. Она хотела сама сообщить эту радостную новость родителям. А брат не захотел еще больше усугублять его отношения с сестрой и не позвонил родителям.

Если честно, то Джон очень любил сестру. Они раньше могли что-то набедокурить и улизнуть. Всегда друг друга защищали и не предовали. Таким отношениям можно было завидовать. Надеюсь, когда все кончится, они помирятся, и Клэри сможет его понять и простить.

Пришли в Институт мы уже вечером, ноги у меня ныли. Даже после тренировок я так не уставала. Зайдя в Институт, мы не обнаружили никого, была тишина. Изабель сразу насторожилась.

— Что-то подозрительно тихо, — сказала наша подруга.

— Может, парни отдыхают? — предположила Клэри.

— Нет, тут что-то другое, — пробурчала Изабель. — Такое ощущение, что они
где-то провинились и теперь скрывают улики.

— А что, у вас такое бывает? — усмехнулась я.

— У нас и не такое бывает, когда родителей дома нет. Хорошо, что Институт еще не разгромили, — сказала девушка и прошла вперед холла.

Мы проследовали за ней. Ничего подозрительного не обнаружив, мы пошли по своим комнатам. Как я была рада, что, грубо говоря, я дома. Я бросила тяжелые сумки на пол и упала на кровать.

Ох, моя кровать, как же я ее люблю. Мне так на ней хорошо. Но покинуть свою любимицу пришлось — я хотела переодеться и привести себя в порядок. Направилась я сразу в ванну,
набрав себе теплой воды и расслабилась. Вода меня успокаивала, и усыпляла, но, переборов сон, я вылезла и, не обнаружив своих вещей в ванне, укуталась в полотенце и зашла в комнату. Взяв нужные вещи, я переоделась в джинсы и черную футболку. Также взяла кеды и направилась на поиски девчонок.

Пока я спускалась по лестнице, услышала крики Изабель. Она была в гневе. Не сразу разобрав, откуда идут звуки, я остановилась и стала прислушиваться.

— … да как вы посмели? — гласил голос девушки.

— … — что-то невнятное пробормотал кто-то из парней.

— … что я скажу матери, когда она приедет? — это уже Изабель.

Поняв, что крики исходят из кухни, туда я и отправилась. Каково было мое удивление, когда я открыла дверь.

Белоснежная кухня была полностью черная от дыма и гари. Трое парней стояли в ряд и слушали нотации Изабель Лайвуд. Парни были перепачканы в
что-то черное. Скорей всего, какая-нибудь сажа.

Белые волосы Джейса тоже пострадали — сейчас они были пепельного цвета. Лицо и руки парней тоже были черные.

Дмитрий с его ростом согнулся и слушал нотации, как провинившийся подросток. Его волосы были распущенны и были в беспорядке.

Алек стоял и смотрел в пол «кстати как и остальные», белая майка парня была порвана в некоторых местах и теперь не совсем белого цвета.

На волосах всех парней лежало что-то в виде пыли. Также по кухни были разбросаны швабры, стояли ведра с водой и что-то белое. Кажется, это была мука. По всему полу была рассыпана мука. Да еще и разбросаны фрукты и овощи.

Я ожидала всего, только не этого. Я перевела взгляд на подругу. Она не отводила взгляд от пакостников. Когда меня заметили, парни подняли глаза, но при упорном взгляде грозной Изабель сразу же их опустили.

— Иззи, что случилось? — решила уточнить моя скромная персона.

— А ты у этих балбесов спроси! — фыркнула подруга.

— Мальчики, что здесь случилось? — повторила я свой вопрос.

— Нуу… мы это, решили покушать приготовить, — скромно ответил Алек.

— Ха, — воскликнула Изабель. — Дмитрий отлично готовить, с какого рояля вы решили готовить без него?

— Мы готовили с ним, — пробурчал Джейс.

Господи, какие же они милые. Вроде бы взрослые парни, а стоят и отчитываются как мальчишки, которые получили двойку. Всю жизнь смотрела бы на эту картину.

— Дима, ну и как ты это допустил? — продолжала напирать Изабель.

— Ну… Из, ты же знаешь, что мы иногда прикалываемся друг над другом. Ну вот, в этот раз было что-то подобное.

— Да вы пол кухни спалили, нихерасебе побаловались. Как я это родителям буду объяснять, вы подумали, а?

— Иззи, не сердись. Мы же не специально, — вступился Алек.

— Да я вижу! — воскликнула Изабель. — Я так и не услышала подробностей.

Парни переглянулись. Глаза их бегали от меня до Изабель и обратно, но на девушку смотрели с опаской. Потом Джейс поднял глаза и стал говорить.

— Ну, мы решили приготовить что-нибудь на ужин, и поставили курицу в духовку. А тем временем мы отошли в гостиную, на чуть-чуть. Ну и короче мы…ну…это, — парень глубоко вздохнул, — Мы начали бесится и совсем забыли про духовку, а когда вспомнили — то уже было поздно, и стали все оттирать. Запах гари мы смогли изолировать рунами, и огонь потушить тоже. А вот вымывать пришлось руками. Ну мы мыли, и тут ты зашла и начала орать, — честно признался парень.

— Да вы видите, что натворили, оболтусы! — воскликнула Иззи. — Чтобы все сегодня же убрали. Вы меня поняли?

— Да, — просопел Алек.

— Я не слышу, — Изабель добивалась своего.

— Да, поняли! — воскликнули все парни.

— Можете приступать, — фыркнула Из, развернулась и ушла.

— Да, ребята, я вам не завидую, — протянула я, когда осмыслила, сколько им предстоит сделать.

— Мы себе тоже, ангел, — ответил Дмитрий, взял швабру и поплелся в дальний угол.

Вздохнув, я отправилась в комнату, взяла свой мобильный и набрала номер отца, который знала наизусть. Несколько коротких гудков и трубку сняли. Мое сердце подпрыгнуло и тут же вернулось на место, вспомнив, что я не собираюсь любезничать.

— Алло, кто это? — послышался голос старика.

— Привет пап, это я, — протянула я.

— Ох, дочка, а почему звонишь не со своего мобильника? И почему так долго не звонила? Совсем забыла про своих стариков? — голос отца был шутлив, а вот я не была намерена шутить.

— Да знаешь, как-то времени не… — и меня отец перебил.

— Конечно, все эти подиумы, — он издал смешок.

— Да нет, просто пока сбегала из лаборатории, как-то времени не было, что бы вам позвонить, — ответила я холодно.

— Дочка, это совсем не смешно. С какой лаборатории? — в голосе отца не было серьезности, он до сих пор шутил.

— Да вот, хорошо что нас подобрали. Я сейчас в Санкт- Петербургском Институте. Слышал о таком? — спросила я.

— Роза, в каком Институте? — спросил отец. В его голосе была насторожённость.

— Да мы это у… Как их там? А, точно — Лайвудов, таких знаешь? — спросила я надменно.

В трубке послышалось, как отец нервно сглатывает слюну.

— Да, Роза, знаю, — коротко ответил отец.

— Уже хорошо, — съехидничала я.

— Роза, а что ты еще узнала? — нервно спросил отец.

— Все, — ответила я и выключила телефон.

На душе было так паршиво, но я знала, что родители приедут в скорое время. А сейчас я забралась под одеяло, и начала думать о своей никчемной жизни.
    Комментарий к Звонок.
    Вот и обещанная глава. Жду отзывы)

========== В Институте. ==========

В моем омуте черти не водятся, а работают.

***

Pov Автор

Роза легла спать после тяжелого дня. Ей было тяжело и неуютно, но она чувствовала себя дома. Разговор с отцом совсем ее расстроил.

Ей хотелось сказать отцу, как она любит его и как соскучилась по нему. Также хотелось сказать, как она любит маму и хочет вернуться домой.

Но Роза знала, что убежать от себя не получится, и теперь здесь ее дом. Хэзевей не могла сказать отцу, она просто предала бы себя. А этого ей делать не хотелось. Родители обманули ее, а значит предали. В их семье никто никогда никого не обманывал, или недоговорки — это не обман.

Переодевшись, Роза залезла под одеяло и уснула.

Пока Розмари спала в своей кровати, вот что происходило в Институте:

Изабель на кухне продолжала ругать парней за испорченную мебель. В гневе она была похожа на свою мать Маризу. А Маризу Лайвуд лучше не злить — в гневе эта женщина страшна. Ребята же убирали за собой весь бардак.

Дмитрий мыл полы и бурчал себе под нос какие-то ругательства. Джейс ворчал и протирал шкафы. Ну, а Алеку ничего не оставалось, как молчать и мыть столы. На кухне все же жизнь кипела своим чередом.

Джонатан с Клариссой сидели у нее в комнате и пытались наладить отношения.

— Клэр, — начал как-то растерянно брат, — ну прости меня.

— Джонатан, твое молчание равняется предательству! — воскликнула разгневанная девушка.

— Ну Клэри, я хотел все рассказать, но мне отец запретил — он не хотел, чтобы его дочь стала охотником, он хотел тебе нормальной жизни.

— Ах, он мне нормальной жизни хотел. Так знай — у него хреново получилось, — продолжала девушка.

— Сестренка, прошу, пойми меня, я обещал. Ты же знаешь, что я не нарушаю свои обещания. И я был согласен с отцом, он не хотел тебе зла, — выдохнул обреченно парень.

— Джонатан, ты не представляешь, что там было. Когда нас похитили, — Клэри передернуло от одного воспоминания, — нам вводили разные препараты. Когда игла вонзается тебе в вену — кажется, что тебе льют расплавленный свинец в кровь. Иногда мы просыпались спустя несколько дней, и нас заставляли тренироваться, а вечером опять идти на укол, и так три ЧЕРТОВЫХ месяца, Джонатан! Три месяца! Ты себе это представляешь? — всхлипнула девушка.

Джонатан подсел поближе к сестре и обнял ее за плечи. Клариса же уткнулась носом в грудь брата и начала плакать. Рядом с ним ей было хорошо, она чувствовала себя в безопасности. Брат всегда защищал ее, и для нее он был опорой. Парень легонько отстранил сестру и посмотрел в ее зеленные глаза.

— Рыжик, у меня есть для тебя маленький подарок в знак моей вины, — парень поднялся и направился в сторону двери. — Подожди меня здесь, я на минутку.

Спустя некоторое время парень зашёл в комнату с большим пакетом. Он аккуратно отдал его сестре и стал наблюдать за ее реакцией. В пакете были краски, несколько альбомов, разные карандаши и тд.

Подняв глаза, Клэри уставилась на брата, потом расплылась в улыбке и обняла брата.

— Спасибо, — прошептала она.

— Не за что, — ответил парень и направился восвояси.

Клэри присела на кровать, взяла один мелок, альбом и начала наносить штрихи.

***

Pov Роза.

Как хорошо лежать на траве. Ярко светит солнце, а значит сегодня можно идти на пляж. Немного приподняв голову, понимаю, что нахожусь у себя на даче. Мы сюда ездим с родителями отдыхать, ну или с Клэри зажигать. Я была одета в какую-то ночную рубашку прошлого века, она доставала мне до щиколотки. Ох, я могла лежать на траве вечно, если бы меня не позвал очень знакомый голос.

— Роза, где ты?

— Нет, только не это, — прошептала я и села на траву. По телу побежали мурашки.

— Роза, я тебя найду. Лучше выходи сама, иначе будет хуже, — это был голос Виктора.

— Нет, нет, нет, этого не может быть, — продолжала я шептать, обхватив руками колени и раскачиваясь взад-вперед.

— А, вот ты где, — протянул Виктор выходя из-за дома. — Ну говорил же — найду.

— Нет, мы убежали от тебя. Ты не найдешь нас! — выплюнула я ему в лицо.

— Скажи, где ты, я вас все равно найду. А нет — вы сами приползете и будете умолять взять вас обратно, — улыбнулся Виктор, да так улыбнулся, что по коже пробежал озноб.

— Нет.

— Тебе надо бояться не меня, а себя и свою подругу, — продолжал мой мучитель.

— Ты о чем? — робко спросила я.

— Вы думаете — я — чудовище. А вот и не угадали. Чудовище — это ВЫ, — продолжал Дашков.

— Я вас не понимаю.

— Скоро поймешь, — засмеялся старик.

Я вскочила и поняла, что лежу в комнате в Институте. Ох, это был сон. Просто обычный кошмар. Я, наверно, переутомилась, да еще и переволновалась. Вот лезет всякая дурь в голову. Только его слова никак не вылетали из головы. «Тебе надо бояться не меня, а себя и свою подругу», «Вы думаете — я — чудовище. А вот и не угадали. Чудовище — это ВЫ». Что он этим хотел сказать? Хух, ладно, надо забыть. Потом разберемся. Сегодня у меня тяжелый день — мне предстоит разговор с родными. А сейчас пойду в тренировочное крыло, мне надо остудить голову.
    Комментарий к В Институте.
    Простите, что так долго не было главы. Надеюсь, этот фанфик хоть кто-нибудь читает. Жду отзыву.

========== Рисунок Клэри. ==========

Не сражайся со своими демонами, но всегда держи их на поводке.

***

Pov Автор.

Проснулась Клэри на кровати, ее руки были в мелках. Этой ночью она рисовала. Встав с кровати, девушка потянулась и направилась в ванную. Подойдя к зеркалу чтобы умыться, она посмотрела на свое отражение.

Её лицо было в черном мелке, волосы были собраны по-детски в два хвостика, от чего сейчас ее кудрявые пряди выбились и торчали во все стороны ото сна. Переведя взгляд на руки, девушка увидела, что они тоже испачканы, только в кроваво-красный цвет.

«Хм, я не помню, чтобы рисовала красными и черными цветами. Я же вчера рисовала наш дом, который находится за городом», — подумала Клэр и начала умываться.

Выйдя из ванной, девушка сразу направилась к своим рисункам. Рисунки её лежали на полу в разбросанном порядке. Девушка наклонилась и подняла один из рисунков. Рыжеволосая ожидала увидеть дачу на рисунке, но обнаружила совсем другую картину.

На листе был изображен волк, он был большой по сравнению с окружающей его природой. Шерсть у него была черно-пепельного цвета. Он стоял и взирал куда-то вдаль. Его пасть была открыта, отчего были видны большие клыки и зубы. Но испугал девушку не сам рисунок, а глаза и пасть волка. Глаза волка были ярко-зелёного цвета, но казались такими живыми, а пасть была в крови. У массивных лап зверя лежала в крови тушка маленького олененка. Вот откуда взялась красная краска на руках.

«Я не помню этого рисунка, но рисовала его точно я. Откуда я это знаю? А вот знаю, что никто не сможет так нарисовать глаза зверю, кроме моей мамы. И откуда у меня хватило фантазии нарисовать столь ужасную сцену», — задумалась Моргенштерн.

Нет, волк был великолепен. Он был хищником, опасным, но изящным. Такое ощущение, что я где-то его видела, но не помню, где. Наверно, во сне или тогда в лесу во время побега.

Клэри вышла из своей комнаты в спортивных черных штанах и белой майке. Зайдя на кухню, она увидела сидящего Джейса и Алека. Джейс был одет только в пижамные штаны, отчего девушка немного смутилась, но быстро взяла себя в руки. Александр же сидел в спортивных штанах и черной футболке. Парни что-то явно интенсивно обсуждали, Алек даже размахивал руками.

Заметив Клэри, парни прервали свои обсуждения, а девушка села рядом с Алеком, но напротив Джейса Эрондейла.

— Доброе утро, — сказали ребята хором.

— Доброе, — улыбнулась Клэр.

— Как спалось? — спросил блондин.

— Нуу… Нормально, — ответила Моргенштерн и улыбнулась парню. — А вам как спалось, ребята?

— Хех, а нам вообще сегодня никак не спалось, — усмехнулся Алек.

— Это как? — поинтересовалась рыжеволосая.

— А это мы всю ночь кухню драили, — также ответил брюнет.

— Ох, не повезло вам ребята, — протянула Клариса.

— Да ладно, мы уже привыкли, — вздохнул Лайвуд. — Ладно, я пошёл на тренировку.

Парень поднялся из-за стола, положил свою кружку в раковину и направился на выход.

— Кофе будешь? — поинтересовался Джейс.

— Да, я не против, — улыбнулась девушка.

— Тебе какой? — сказал парень, поднимаясь из-за стола.

— Чёрный, как моя душа, — пошутила Клэри.

— Малышка, как у тебя может быть черная душа? Я уверен, что ты так же прекрасна внутри, как и снаружи, — сказал парень и отдал Кларисе чашку.

***

Роза пришла в тренировочный зал еще с первыми лучами солнца. Ей не хотелось спать, да и кошмар, не давал покоя. Девушка долго ворочалась после ночного кошмара, но так уснуть и не смогла.

После чего она встала, оделась и направилась на кухню. Там она нашла в холодильнике коробку вишневого сока. Кстати кухня была в идеальном порядке, парни вчера хорошо постарались. Выпив бокал, девушка направилась на тренировку.

Войдя в зал, Роза решила начать с разминки. Немного пластики, как ее учил Марк, и девушка была готова бегать. Бегала она долго, кругов тридцать.

Бег всегда освобождал голову от ненужных мыслей, а ей срочно надо было забыть сон. А он никак не хотел забываться.

За своими мыслями она не заметила, что за ней уже минут как пять наблюдают. Остановившись, Роза посмотрела в сторону наблюдателя. Прислонившись к стене, Дмитрий нагло подглядывал за ней.

— Доброе утро, ангел, — протянул парень.

— Доброе, Дмитрий, — улыбнулась Роза.

— Что это ты не спишь в такую рань? — поинтересовался парень.

— Да вот не спится, а ты чего не спишь? — передразнила Роза парня.

— Так я еще и не ложился, — ухмыльнулся Дима.

— В смысле, не ложился? — опешила Хэзевей.

— Да мы с парнями всю ночь кухню мыли. Изабель сказала, если до утра не отмоете, то вам крышка. А она может это устроить, — улыбнулся парень, вспоминая ночь.

— Да, не завидую я вам, — просмотрела брюнетка сочувственно.

— Да ничего, парни пошли спать, а я решил, что уже поздно ложиться и пришел сюда, — поведал Беликов.

— Так я была на кухне, там никого не было, — удивилась Роза.

— Правило, ведь я после ночной каторги пошел в душ, потом час читал, и вот я здесь, — парень подошел и устроился рядом на маты.

— А ты хорошо держишь темп, — похвалил Дмитрий.

— Разве это темп? Мы там намного дольше и быстрей бегали, — хмыкнула Роза, вспоминая два часа быстрого бега, как их заставлял Марк.

— Похвально, — улыбнулся парень.

Дмитрий встал и начал разминаться, после чего начал бегать. Роза наблюдала за парнем с интересом. Он ее чем-то привлекал. Но девушке не нравились эти мысли, и она отмахивалась от них. Когда Дмитрий закончил, Роза с Дмитрием направились на кухню. По пути им встретился Алек.

— Ооо, Привет. Как спалось? — поинтересовался Дмитрий у друга.

— Привет. Плохо, после нотации Изабель я спал только два часа и вот сейчас направляюсь на тренировку. А ты выспался? — пожаловался парень.

— Не ложился я, и рад этому, — сказал Дима, — ладно давай, удачно по тренироваться.

— Привет, Роза, — пропел Лайвуд.

— И тебе доброе утро, Алек, — улыбнулась Хэзевей.

Зайдя на кухню, ребята увидели Джейса и Клэри. Ребята спокойно пили кофе, и о чем-то мирно разговаривали. Роза подошла и села рядом с подругой, и нагло забрав из руки девушки чашку кофе, сделала глоток и отдала ей обратно.

— Роза, ты вообще обнаглела, — констатировала факт Клэри.

— Ага, — пробубнила Роза с набитым ртом. Девушка где-то успела найти круасан и уже половину запихала его в рот, — Как ты пьешь эту горькую бурду? — поинтересовалась Роза, опять делая глоток из чашки Клэри.

— Это не бурда, — возмутилась Моргенштерн.

— Бурда! — упиралась Роза. Но все-таки встала и пошла наводить себе чай. Дмитрий тоже начал наводить себе чай.

— Роза, ну как спалось? — спросила Клэр. Чуть не подавившись от такого вопроса, Роза посмотрела в глаза подруги.

— Как всегда, — сухо ответила брюнетка.

— Опять кошмары? — продолжала наступать Моргенштерн.

— Да. А ты как отдохнула? — поинтересовалась Роза.

— Хуже, чем обычно, — ответила девушка. Парни наблюдала за женской беседой молча.

— Девченки, может, сходим куда-нибудь погулять? Мы вам город покажем, — предложил Джейс.

— Да, давайте, — поддержал друга Дмитрий.

— Я не могу, — ответила Роза.

— Почему? — спросил Дмитрий.

— У меня сегодня встреча с родителями, — сухо ответила Роза, хоть ее и переполняли чувства по этому поводу. Она не подавала вида и все сдерживала в себе. Как ее учили всегда. Слабость нельзя показывать.

— Сюда приедут Джанин и Ибрагим Мазур? — спросил Дима.

— Да, — так же сухо ответила брюнетка.

— Мои сегодня тоже приедут, — сказала Клэри. Роза повернулась к подруге, и в ее глазах был сочувствующий взгляд. Девушки смотрели и понимали друг друга. Они могла общаться просто взглядом. Так могут общаться только лучшие друзья, или люди, которые давно вместе. Но к подругам относилось и первое и втрое. В их взгляде можно было увидеть боль и сочувствие, но другой факт не мог им раскрыть их чувства на публику. В глаза девушек можно было почитать «Жизнь жестока, но мы выдержим».
    Комментарий к Рисунок Клэри.
    Простите что так долго не было главы. Но  автор большой лодырь и не хотела писать. Но вот я собралась с духом и написала главу. Надеюсь она вам понравится. Пожалуйста оставляйте отзывы, они очень помогают автору, в написании продолжения. Просто если вы не оставляете отзывы автор грустит.

========== Дела-дела. ==========

Все сказки оказываются правдой, если уметь их читать. (Л. Лузина)

***

В Институте все было тихо. Каждый занимался своим делом.

Дмитрий что-то пек на кухне. После того как он узнал, что сегодня в Институт приедут гости, да еще и узнал, кто именно, то решил приготовить ужин. Ему хотелось, чтобы Мазуры и Моргенштерны оценили их Институт по достоинству. Парень стоял около плиты и думал, с чего бы начать. Спустя короткий промежуток времени парень все-таки придумал, чем можно угостить гостей.

Александр сидел в оружейной и до блеска натирал оружие. Родители всегда говорили, что оружие — это часть их самих. Ведь Сумеречные охотники живут благодаря оружию и умирают вместе с оружием. Поэтому парень сидел и заботился о чистоте клинков. Он был старшим в семье и всегда знал, что когда-нибудь этот Институт перейдет к нему в руки. Парень заботился о здании, как о самом себе.

Клэри рисовала в подаренном братом альбоме. Девушка пыталась рисовать что-то нейтральное и спокойное, но мысли о родных не давали ей покоя. Она знала, что они приедут сегодня и из-за этого штрихи выходили резкими и грубыми. Девушка рисовала лес. Это был лес, по которому они бежали во время несанкционированного побега. Он завораживал своей красотой, но и в это же время был опасным. Клэри казалось, что в ее душе теперь есть еще одно место, в котором медленно располагается еще кто-то. Она не могла понять, почему их так просто выпустили? Почему собаки не догнали их, хотя могли? Было много вопросов, но не было ответов. Может, это все иллюзия, и я до сих пор нахожусь под капельницей после очередной процедуры? Девушка думала и рисовала, ей надо было отвлечься.

Джонатан Моргенштерн отправился на задание в Идрис. Он часто уезжал, и ему нравилась такая жизнь. Парню было жаль свою сестренку, он знал, что ей предстоит нелегкий разговор с родителями. Он хотел поддержать ее, и в это же время знал, что будет лишний во время разговора. Но он был рад, что сестра простила его и смогла понять. Он не хотел навредить своему маленькому рыжику, он ее просто защищал от этого страшного мира. Но судьба в их случае повернулась к ним спиной. Джон шел в атаку на монстра, а сам пытался отомстить за сестру и истребить всех тварей.

Изабель Лайвуд пыталась привести свою комнату в порядок. У нее в комнате было много вещей, которые были в творческом беспорядке. Везде валялись вещи, косметика, украшения и оружие. Девушка была стильной и убийственной, ведь она могла совмещать украшения с оружием и была горда этим. Вот она выставляет туфли и вспоминает, сколько сердец успела растоптать. У Иззи не было постоянного парня, все ее чем-то не устраивали и поэтому не задерживались долго. Девушка раскладывает вещи по местам, но понимает, что это до первой вечеринки.

Роза была в тренировочном зале и отрабатывала удары. Бегала, занималась пластикой и снова отрабатывала удары. Ей надо было себя вымотать. Говорят — моральную боль заглушает физическая. И вот девушка снова бьет по груше. Она делает удар за ударом. На тренировке с Марком она использовала перчатки, но сейчас девушка продолжает бить грушу голыми руками. По рукам уже бегут струйки крови, но девушка упрямо продолжает игнорировать кровь. У нее сегодня будет очень серьезный разговор, и, чтобы не сорваться, ей надо довести себя до изнеможения, хотя бы физического. Виктор. У нее из головы никак не мог вылететь их разговор. Что это может быть? На что он намекал? Или просто я стала параноиком? Девушка продолжала думать и колечить себя одновременно.

Джейс же, наплевав на свои дела, сидел в библиотеке и читал книгу. Ему было неинтересно готовить и трястись из-за приезда гостей. Он был абсолютно расслаблен и спокоен. Ему нравилось в свободное время читать, а времени у них обычно не слишком много. Но парень гордился, что он нефилим. Тем более он был одним из известных охотников. Его славили его род и красота. Да, я немного самовлюблен, но это же совсем немного. У него было много девушек, он пользовался среди них неплохой популярностью. Но что-то внутри не давало ему покоя. И это волнение не за себя, а за рыжеволосую девушку. Он волновался, как пройдет ее общение с родителями, и сможет ли она их простить. Тем более парни еще и поспорили, как пройдет разговор ее подруги. Дмитрий ставит на то, что девушка простит своих родителей, а вот Джейс ставит на то, что Роза не простит родителей в скором времени.
Парни часто так делают, а вот Алеку не понравилась их идея со спором. Да еще и сказал, что нельзя совать нос в чужие семьи, но парни как всегда его проигнорировали.

Вечер приблизился не заметно. В Институте было так же тихо, только иногда были слышны где-то шаги. Клариса мирно сопела в своей кровати.

Дмитрий, Джейс, Изабель и Алек сидели в библиотеке и играли в карты. Ребята часто так проводили свои вечера. Джонатан написал, что вернется только утром.

А Роза шла после тренировки в свою комнату. Девушка была уставшей и ей очень хотелось принять душ. Она думала, родители приедут раньше, но ошиблась. Теперь она вообще не была уверена что они приедут.

Приняв душ, девушка вышла из комнаты и увидела поистине удивительную картину. Отец с матерью сидели на ее кровати.

========== Разговор Розы с родителями ==========

Не важно, кто ты. Ведь кем бы ты ни был, вся жизнь на подобие оригами:
И ангел с черным от копоти нимбом,
И демон с начищенными рогами.

***

Приняв душ, девушка вышла из комнаты и увидела поистине удивительную картину. Отец с матерью сидели на ее кровати.

Джанин сидела и что-то теребила в руках, Эйб же сидел ровно и смотрел в никуда. Родители были полностью погружены в свои мысли.

Девушка демонстративно вышла из ванной, и прошла к шкафу. Она взяла от туда джинсы и футболку, направилась обратно в ванную. Родители печально проводили дочь взглядом, но никто не промолвил и слова.

В ванной девушка сняла с себя халат и начала переодеваться. Её руки тряслись, она боялась выйти. Ей не хотелось показывать слабость, тем более перед отцом. Сердце билось предательски часто. Было ощущение, что оно отбивает ритм, непонятный даже ему самому. Дыхание сбивалось как от пробежки. Руки тряслись, как будто девушка тащила на себе целую ношу.

И самое главное — страха она не испытывала, наоборот было какое-то возбуждение. Она собиралась серьезно поговорить с родителями. Ну, и наехать на них. Девушка оделась и попыталась унять дрожь во всем теле. После нескольких глубоких вздохов у нее получилось, и девушка снова вышла.

Роза стояла около двери, родители смотрели прямо на неё. Потом послышался тяжелый вздох, и Эйб заговорил:

— Нам надо серьезно поговорить?

— И о чем же? — наигранно спросила брюнетка.

— Роза, не притворяйся, ты сама знаешь тему разговора, — так же серьёзно сказал Мазур.

— Да что ты, папенька, я не понимаю, — продолжала гнуть Мазур младшая.

— Роуз, милая, папа прав, не притворяйся, — тихо сказала Джанин.

— Мам, ты вообще о чем? — спросила девушка и приподняла бровь.

— Роза, хватит! — уже крикнул Эйб.

Девушка продолжала смотреть на отца, на его выплеск эмоций она никак не отреагировала. Он не часто кричал, но девушка не дрогнула. Ей было сейчас все равно — ей нужна была правда. Так же ей надо было держать себя в руках и оставаться бесстрастной.

— Что, папа, хватит? Врать? Предавать? Обманывать? Что, папа, хватит? — повысила девушка голос.

Эйб опустил голову, но тут же поднял ее и посмотрел в глаза дочери.

— Я тебе не врал, — ответил он раскаяно.

— Да неужели? — опять повысив голос, спросила младшая Мазур.

— Я…я просто не договаривал.

— Могли бы поделится хотя бы знаниями о том, что я из старинного рода Сумеречных охотников, — уже спокойно говорила девушка.

— Мы не могли, — сказала Джанин.

— Что вы не могли? Предупредить, что в этом мире есть существа хуже маньяков и хулиганов? — перешла на крик Роза.

— Мы не могли тебе рассказать, какая опасность тебя поджидает, если ты будешь Сумеречным охотником, — крикнул Ибрагим.

— Да я чуть не сдохла из-за того, что не знала, — крикнула девушка, перед ее глазами промелькнул образ лаборатории.

— Роза, расскажи спокойно, что случилось, — уже умолял отец дочку.

— А что рассказывать, — выдохнула девушка, — самолет… Долгий полет… Лес, и там большое здание, Вход… Мы заходим… Удар по голове… Очнулась в комнате… Избиение… Заключение сделки с дьяволом… Тренировка… Лазарет, — девушка замолкла.

— С кем сделка? Какой лазарет? Какое избиение? — протараторила мать девушки.

— Сделка с Виктором Дашковым и Ходжем, фамилию не помню. Лазарет — это пыточная или что-то вроде этого, мы приходили туда каждый день, ну или почти каждый. Смотря, как долго организм боролся с введенным препаратом, — устало пояснила Роуз.

— С Виктором? — переглянулись родители.

— И с Ходжем, — добавила Роза.

— Какие препараты вам вводили? — спросил отец.

— Откуда я знаю, что мне вводили? Нам не докладывали. Да и вообще, это было недобровольно, — начинала психовать девушка.

— Роза, мы не думали, что так получится, мы не хотели тебя подвергать опасности, — тихо проговорила Джен.

— Вы не хотели? Да я чуть не сдохла! Вы представляете, что может испытывать человек, которому ввели какой-то препарат? Да я думала, что мне вкололи расплавленный свинец в вену. Что такое плавится от препарата, сгорая изнутри. Как чувствует себя девушка, которая слышит крик подруги на соседней кушетке, но помочь ничем не может? Как чувствует себя человек, который десять дней лежит без сознания. Как я себя чувствовала, когда говорила по телефону, а напротив меня сидела Клэри с дулом пистолета у головы? Да я просто была счастлива, что я родилась обычным человеком, и из меня хотят сделать машину для убийств! — кричала Роза.

— Мы… мы не хот… — начал Эйб, но его прервала его дочь.

— Хватит говорить, что вы не хотели! — крикнула Роза, и ваза, которая стояла на тумбочке, разлетелась на осколки. Роза даже не собиралась закрываться, она почему-то знала, что ей они не навредят. Осколки осыпались на пол. Родители удивленного посмотрели на свою дочь, а потом на осколки.

— Роза, посмотри на меня, — потребовал Эйб. Девушка медленно перевела взгляд от вазы на отца. Мужчина ахнул и повернулся к своей жене. Та, увидев дочь, тоже удивленно посмотрела на ее лицо.

— Дочка, что с твоими глазами? — поинтересовался отец.

— Всмысле? — девушка подошла к зеркалу и посмотрела на свои глаза. Они были ярко фиолетовыми. И было ощущение, что они сияют. Хотя от рождения у девушки были глаза карие. Девушка с недоумением посмотрела на родителей и пожала плечами «мол, я не при чем».

В этот момент из-за дверей послышались шаги, которые перерастали в бег и рык. Рык был тяжелым и сдавленным, но только не человеческим. Человек не в состоянии издавать такие звуки. Рык усиливался, девушка посмотрела снова в зеркало и увидела, что ее глаза стали нормального цвета. Роза глубоко вдохнула и решила посмотреть, что происходит в Институте, и вышла за дверь.

Там никого не было, но что-то громыхало в гостиной. Девушка перешла на быстрый бег и, быстро преодолев расстояние, оказалась в гостиной. Увиденная картина ее ошарашила. Все стояли в гостиной и смотрели в один угол. Роза проследила за их взглядом и наткнулась глазами на большого волка.
    Комментарий к Разговор Розы с родителями
    Простите, что так долго, следующая глава будет от Клэри. Те, кто продолжает читать этот фанфик и оставляет отзывы, большое вам спасибо за поддержку)
Она очень требуется автору ) И большое спасибо моей бете) Она у меня лучшая) 

========== Разговор Клэри с родителями. ==========

Мы прячем своих демонов в темной комнате своей души. В каждом из нас живёт падший ангел. Пав же сами, мы тянем за собой важных для нас людей. Мы не хотим быть одинокими в своём аду.

***

Близился вечер. Клэри находилась в своей комнате. Девушка удобно расположилась на кровати. Постель была заправлена в красное покрывало. На покрывале лежали мелки, краска, карандаши и альбом девушки.Она рисовала весь день.

Все в Институте были напряженны. Кто боялся приезда гостей, кто волновался, а кто-то просто не хотел ударить в грязь лицом.

Да и разговаривать как-то совсем не хотелось. Интересно, как пройдет разговор с родителями?
Клэри не хотела, как Роза, устраивать ссору века. Ей хотелось тепла, и чтобы родители просто все объяснили. Она не хотела ругаться, орать, тем более с родными.

«Когда мы были в лаборатории, хотелось отдать все за один нормальный разговор с родителями. А сейчас пытаешься отложить его куда-нибудь подальше. Она не знала, с чего начать разговор, как ей вести себя, ведь после шестидесяти уколов человек меняется. Может не внешне, но внутренне. Ломается психика, и все то, что мы называли нормальной жизнью, для нас перестает существовать. Оно перестало существовать с тех пор как мы переступили порог лаборатории.»

За своими раздумьями девушка не заметила, как открылась дверь. В комнату вошли Джослин и Валентин Моргенштерны.

Мужчина был одет в деловой костюм, но за всеми этими вещами был скрыт веселый и ответственный человек, который очень любил свою дочь, и никогда бы не навредил ей.

Джослин была одета в джинсы и простую футболку. Волосы ее как всегда были заколоты карандашом. Женщина любила рисовать и всегда имела при себе карандаш. Миссис Моргенштерн работала в художественной школе, и ее любовь к искусству передалась дочери.

Родители девушки прошли в центр комнаты, виновато и растерянно посмотрев на дочь.

— Привет, дорогая, — начал Валентин. Клэри сейчас хотелось подбежать, обнять папу, как всегда, и заплакать. Рассказать, как ей было плохо, и чтобы рядом с ним все тревоги и страхи ушли прочь. Но в ответ девушка лишь сказала:

— Привет.

— Ох, Кларисса, мы так перед тобой виноваты, — прошептала Джослин.

— Не называй меня так! — воскликнула девушка.

— Клэри, прости нас, мы должны были тебе сказать, — виновато опустив глаза, сказал Валентин.

— Должны, а по какой причине вы мне не рассказали? — Клэри чувствовала, что внутри что-то закипает, это был гнев. — Значит Джонатан был достоин знать этот маленький секрет, а я нет? Чем я хуже его?

— У тебя просто бы не получилось стать Сумеречный охотником, — тихо ответила мама девушки.

— Ааа, ну да, я же слабачка, и мне нельзя доверять столь важные вещи, — рыкнула Клэри.

— Дорогая, мы не об этом. Ты бы не смогла стать полноценным Сумеречным охотником в силу природы, — твердо сказал Валентин, смотря на дочь.

— Да? Ну и с какой стороны я не полноценная? Чего мне не хватает? Ума? — язвительно спросила девушка.

— Рун, — тихо сказала Джослин.

— В смысле? — не поняла Кларисса.

— Ты не можешь носить руны, — ответил Валентин за жену.

— Почему? Вы что ли мне запретите их носить? — не отступала девушка.

— Нет, родная, не мы. Твоё тело не воспринимает руны, — продолжил Валентин.

— Почему у всех воспринимает, а у меня нет? — поинтересовалась с ухмылкой Клэр.

— Это долгая история, — вздохнула Джослин.

— А вы куда-то торопитесь? Я лично нет, — девушка уселась поудобнее и внимательно стала смотреть на родителей.

— Ладно, я все расскажу, — вздохнул Валентин. — Десять лет тому назад мы жили в Идрисе. У нас там есть личное поместье. Нашими соседями были Мазуры. Ну мы отправились на совещание в Конклав, а вас, двух детей, оставили с няней. Джонатан в это время играл у Эрондейлов. А вас мальчишки с собой не брали играть — считали, что вы маленькие. Ну, дело в том, что когда мы вернулись домой, никого не было дома. Ну, кроме трупа вашей няни, которая должна была присматривать за двумя шальными девочками. Мы обыскали весь дом, но так и не нашли вас. Мы с Ибрагимом поставили весь Идрис на уши и пытались найти своих детей. Но в итоге, когда мы прочесывали лес, наткнулись на домик. Он был замаскирован магией, но с нами был маг Магнус Бейн. Он помог нам снять с дома чары и пробраться внутрь. Когда мы зашли внутрь, то обнаружили с виду обычный дом, но наткнулись на потайной вход. Когда мы спустились в подвал, то нашли вас. Вы были привязаны к операционным столам и были без сознания. Похитителя поймать не удалось. Мы долго приводили вас в чувства, вы пролежали там трое суток. Вы долго не могли прийти в себя, и долго бредили. Когда же вы очнулись — нашему счастью не было предела. Мы с Мазурами решили, что вы через неделю должны получить свои первые руны. И когда пришел момент их нанести, вы, две крохи, стояли с гордыми лицами и ждали долгожданного момента, ведь руны — это честь охотников. Я и Эйб стали выводить руны, но когда мы закончили, первые минуты было все хорошо, а потом вы стали корчится от боли и кричать и призвали лекарей и безмолвных братьев, но они не могли вам помочь. Мы обратились за помощью к магам, но и они были бессильны. После месяца комы вы очнулись. Первой в себя пришла ты, а через неделю Роза. Тот, кто вас украл, ввел вам в кровь что-то, что отвергает руны. А охотник без рун — как рука без пальцев. Мы попросили Магнуса стереть вам память так, что бы вы ничего не помнили, даже друг-друга. Мы переехали в другой город и начали жизнь сначала. Потом вы с Розой познакомились в школе. А Джонатан сначала все знал, но он поклялся, что тебе не расскажет. Он старше тебя и все помнил, и он не хотел, чтобы его маленькую сестренку задирали из-за не восприимчивости к рунам. Ну вот и все, — наконец-то выдохнул мужчина.

— Это, значит, какая-то сволочь лишила меня и прошлого, и настоящего, и будущего? — яростно поинтересовалась девушка.

— Грубо говоря — да, — махнула головой Джослин.

Клариса вскочила на ноги и, несмотря на родителей, начала закипать. В ней бушевало столько эмоций. Боль, страх, ненависть, ярость. Девушка ходила по комнате взад-вперед и думала. Ей было плевать на весь мир. Ей надо было переварить информацию. И она вспомнила слова Ходжа. Мы вас отбирали лично, по разным качествам и внешности. Им должно было плевать на внешность, какая разница, в каком виде охотится на демонов. Это Виктор и Ходж украли их с Розой. Это они проводили над детьми опыты. Это они испортили Клэри жизнь.

Клэр не заметила, как оказалась на четвереньках. Ее тело пронзила острая боль. Все болело, но ей сейчас было больно в душе, а на физическую боль ей было плевать. После нескольких минут ломки девушка встала и посмотрела на родителей.

«Ну, что смотрите на меня? Как будто в первый раз видите?» — Но из рта вырвался только рык. Тогда девушка опустила свои глаза и увидела не свои ноги, а лапы. Большие черные мохнатые лапы. Клэри подняла глаза и посмотрела на родителей. Те сидели в креслах у стены и смотрели на дочь. Клариса обернулась к зеркалу и увидела в отражение волка, то есть волчицу с ее рисунка.

«Я оборотень» — промелькнула мысль и девушка выбежала из комнаты. Благо, что была открыта дверь. «Я убью того, кто это со мной сделал», — продолжала размышлять девушка, когда в один прыжок преодолела всю лестницу в гостиной. Она хотела что-то сказать, но из пасти раздавался только рык. На шум прибежали молодые охотники, все в руках держали оружие. Тут же в гостиной появились родители девушки. И, что-то сказав на латыни, Валентин приказал всем опустить оружие. Охотники повиновались.

Волчица стояла в углу комнаты, когда в помещение забежала Роза. Она посмотрела в недоумение на ребят и перевела взгляд на оборотня. Глаза девушки расширились, и она не могла отвести взгляд от своей подруги.
    Комментарий к Разговор Клэри с родителями.
    Как и обещала - вот глава) Жду отзывы

========== Кто же мы? ==========

Демон — тоже ангел, но ангел независимый и мятежный.

***

Pov Автор

Роза проследила за их взглядом и наткнулась глазами на большого волка.

В комнате присутствовали все обитатели Института. Ребята стояли вооруженные до зубов. Также в комнате находились Валентин и Джослин. Все смотрели на огромного волка.

Волк, то есть волчица, смотрела на всех, в глазах зверя была ярость вперемешку со страхом. Она не боялась присутствующих, хотя и понимала риск.

Волчица понимала, что теперь она для семьи позор. Они из-за нее покинули Идрис, а теперь она еще и существо нижнего мира. Хуже в этой жизни уже не может ничего быть.

Клэри подняла глаза и посмотрела на окружающих. Она увидела свою подругу, та стояла и смотрела в глаза зверю. Девушки смотрели друг на друга. И что-то блеснула в глазах волчицы.

Боль. В глазах была боль.

Роза, подбежав к оборотню, обняла его за массивную шею и вцепилась руками в густую и мягкую шерсть. Оборотень был выше девушки, но Розу это не смущало, она не боялась его. Она чувствовала, что это не просто волк. Девушка прижалась всем телом к существу и прошептала так, чтобы слышал только зверь.

— Клэри, я знаю, что это ты.

Волчица замерла и, кажется, перестала даже дышать. Она мягко отстранилась от Розы и посмотрела на нее, даже попыталась улыбнуться. Хэзевей потрепала подругу за пушистое ухо и улыбнулась.

— Ты меня обязана покатать верхом, — улыбалась Роза.

Волк покачал своей головой в знак согласия, и Роуз, запрыгав от радости, снова обняла оборотня.

Все присутствующие наблюдали за интересной картиной.

В гостиной стоит огромный волк. К нему подходит девушка, обнимает его и начинает радостно прыгать вокруг зверя и снова его обнимает.

— Ребят, вы чего? Это же Клэри, — пояснила девушка, оборачиваясь на присутствующих.

Ребята расслабились, и что-то упало на пол. Роза посмотрела, у кого же всё-таки челюсть отвалилась.

А, нет, это всего лишь у Джейса меч упал.

— Роза, отойди, это же оборотень, — прошептал Дмитрий.

— Нет, это Клери, вы что, не видите? — удивилась девушка

— Роза, мы видим, что это волк, — снова попытался Дмитрий оттащить девушку.

Волчица ощетинилась, а Роза как маленькая вцепилась своими руками в шею зверя, не желая отходить от подруги.

И зверь, и Роза смотрели на Дмитрия с укором.

— Пойдём отсюда. Нам надо поговорить. И срочно, — сказала Роза оборотню и направилась на выход. Волчица гордо проследовала за девушкой. Все остальные остались стоять на месте, провожая взглядом уходящих.

***

В комнате Клэри:

Роза сидела на кровати Клэри. Хозяйка же крутились перед зеркалом, рассматривая свой новый прикид.

— Ну хватит красоваться, — сказала Роза, наблюдая за подругой.

— Ррр, — проворчала волчица.

— Ты, это, можешь стать человеком? Поинтересовалась Роуз.

Клэри довольно кивнула головой и повернулась снова к зеркалу.

— Ну, я жду, — продолжала напирать Роза

Волчица фыркнула, но закрыла глаза.
Тело зверя начало преобразовываться и приняло образ человека. Девушка после превращения стояла в чем мать родила. Роза посмотрела на рыжеволосую девушку и встала с кровати.

Клэри взяла с кровати плед и завернулась в него. Девушка перевела взгляд на свои руки и ноги, которые теперь выглядели нормально, ну в смысле, без шерсти.

— Ну и как ты превратилась в оборотня? — поинтересовалась Роуз.

— Я не знаю, — честно ответила девушка.

— Да уж, вот это задачка, — простонала Роза. — Ну и что же этот урод нам колол?

— Я не знаю, — снова сказала Клэри. Она сидела на кровати и смотрела в одну точку, а отвечала скорее всего на автомате. Роза ходила по комнате
взад- вперед. Наконец-то Хэзевей остановилась и посмотрела на подругу.

— Ты о каких пирожках думаешь?

— Что? Пирожки? Какие пирожки? — не поняла Клэри, переводя взгляд на Розу.

— Пирожки с кроликами, которых теперь ты будешь в лесу кушать, — усмехнулась девушка.

— Фуу… Я не буду есть кроликов, — Клариса наморщилась и высунула язык, показывая отвращение.

— Ну тогда хоть изредка слушай меня, — попросила Роза.

— Я тебя слушаю, — призналась рыжеволосая.

— Да? И о чем я говорила до пирожков с зайцами? — вопросительно изогнув бровку, поинтересовалась Хэзевей.

— Что Дмитрий урод? — ляпнула Моргенштерн.

— Да, ты и правда меня слушала, — засмеяла Роза. — Я говорила, что нам Виктор тогда вколол.

— Ну, мне кровь оборотня прививал, а вот тебе не знаю, — сказала Клэри, прикинув, что могли вколоть ее подруге. — А ты случайно не оборотень?

— Нет! — утвердительно сказала Роза.

— Откуда ты знаешь? — поинтересовалась Клэри.

— Потому что оборотни не умеют делать так, — Роза повернулась к столику, где у Клэри стоял стакан с кисточками. Вытянув руку, девушка мысленно протянулась к стакану и сжала руку в кулак. В этот момент стакан лопнул и разлетелся на осколки. Девушка снова повернулась к подруге и посмотрела ей в глаза.

— Роза, у тебя глаза фиолетовые, — сказала Клэри.

Роза запрокинула голову, закрыла глаза, глубоко вдохнула и выдохнула и снова посмотрела на подругу.

— Так-то лучше, а то непривычно видеть подругу с фиолетовыми глазами, — наклонила голову Клэри и усмехнулась.

— А я вот привыкла видеть свою подругу в виде огромного волка, — съязвила Роза.

— Роз, я знаю, кто ты теперь, — уже серьезно сказала Клэри.

— Ну и кто же? — поинтересовалась Роза, смотря на подругу.

— Ведьма, — так же серьезно добавила Моргенштерн.

— Спасибо за комплимент, но шутки я не оценила, — фыркнула Роуз и села в кресло.

— Я не шучу. Все сходится. Ты можешь мысленно разбивать предметы, и у тебя глаза меняют цвет. Роза, ты — ведьма.

Роза только на эти слова закрыла глаза и зарычала.

— Ну за что мне все это? Где я так провинилась? — проговорила Хэзевей, глядя в потолок.

— Роуз, мне родители рассказали одну историю, — сказала Клэри, встав с кровати и ищя шмотки чтобы одеться.

— Какую? — поинтересовалась Роза.

— Я знаю, почему они нам не рассказали о том, что мы Сумеречные охотники от природы, — проговорила Клэри, натягивая на себя футболку.

— Ну и почему? — Роза перевела с потолка глаза на Клэр.

Клариса начала рассказывать то, что услышала от отца о их детстве. К концу истории глаза у Розы стали снова фиолетового цвета, но девушка послушно молчала и ждала окончания рассказа. Потом Клэри рассказала о своих предположениях о Викторе и Ходже. И в этот момент в комнате разлетелась ваза на осколки.

— Знаешь, что? Подметать сама будешь, — посмотрев на пол, сказала Клэри.

— Хорошо, — фыркнула Роза. — А ты знаешь, что мы теперь позор семьи?

— Да, предполагаю, — поникла Клэри.

— Ну и что нам теперь делать? — поинтересовалась Роза.

— Я ни зн… — закончить ей не дали, так как в комнату зашли родители девочек.

— Я так понимаю, вы уже поделились талантами друг с другом? — поинтересовался Ибрагим, обходя осколки.

— Да, есть немного, — искренне призналась Роза.

— Девочки, мы вас забираем, — строго сказал Валентин.

— Куда? Домой? — поинтересовалась Клэри, смотря на отца.

— Нет, мы переезжаем, — так же строго сказал Валентин.

— Куда? — не отступала Клэри.

— В другой город, дома теперь небезопасно, — твердо закончил Ибрагим.

— Я не хочу переезжать! — воскликнула Роза.

— А я тебя не спрашивал, что ты хочешь, а что нет, — грубо сказал Эйб.

— Я сказала — я останусь дома, — спокойно заявила Роза.

— Вы с Клэри будете видеться раз в месяц, для вашего же блага, — строго сказал Мазур.

— Что? — воскликнули девушки в один голос.

— Так вы собрались нас разлучить! — крикнула Клэри. — А вот фиг вам на не переезд, — заключила девушка и выскочила из комнаты, прихватив свитер с собой.

Роза направилась вслед за подругой, но отец схватил ее за запястье.

— Руку убрал! Иначе я ее тебе сломаю в трех местах, — сказала девушка и посмотрела фиолетовыми глазами на отца. Змей с неохотой разжал руку. Роза побежала за Кларисой.

Бежав по длинным коридорам, она повернула за угол и в кого-то врезалась. Девушка от неожиданности чуть не упала, но ее во время поддержали за руку. Подняв глаза, она увидела перед собой Дмитрия. Парень ошарашенно смотрел в глаза девушки. Роза закрыла глаза и снова открыла, глаза приняли нормальный цвет. Она отстранилась от парня.

— Так значит, ты ведьма, — закончил свои подозрения Димка.

— Да, я ведьма! — скрипя зубами, ответила Роза. — Что-то еще?

— Ты куда бежишь, ведьмочка? — с улыбкой поинтересовался Беликов.

— За Клэри, — спокойно ответила девушка.

— А где Клэри? — так же улыбаясь, поинтересовался парень.

— Убежала, — спокойно ответила Хэзевей.

— А зачем? — допытывался парень.

— Да потому, что нас решили развести по разным городам, чтобы мы не виделись больше! Доволен? — рявкнула Роза.

— Ахуеть, — тихо сказал парень.

— Ты видел, куда побежала Клэри?

— Да, в библиотеку, — сказал парень.

Роза побежала в библиотеку, а Дмитрий остался стоять на месте, потом сорвался с места и побежал на кухню. Забежав в помещение, Дмитрий посмотрел на Джейса, пьющего кофе, подошел и сел напротив друга.

— Джейс, — начал парень.

— Что? — фыркнул парень.

— Наших девочек решили увезти, — сказал Беликов.

— Не бывать этому! — воскликнул Джейс
    Комментарий к Кто же мы?
    Вот и новая глава. Надеюсь, она вам понравится)
Жду комментариев ) 

С любовью, Автор)

========== Операция по спасинию ==========

Сильная девушка на глазах у толпы не будет биться в истерике…
Она развернется и уйдет с равнодушным лицом…
…а дома…
…снимет туфли…
…ляжет на кровать…
…и заплачет…

***

Парни весь вечер просидели в библиотеке, пытаясь придумать что-то стоящее. Ребята не хотели отпускать девчонок, а вот придумать стоющую причину не могли.

В этой нелегкой миссии они призвали к себе на помощь остальных: Джонатана, который вернулся с задания, Изабель и Алека, которым тоже идея об отъезде не очень-то и понравилась.

— Вот как объяснить Моргенштернам и Мазурам, чтобы они оставили девчонок? — в очередной раз задал вопрос Дмитрий.

— Да может, пускай едут? — невинно поинтересовался Алек, за что получил увесистый подзатыльник.

— Ну ладно, пускай остаются, — буркнул Алек.

— Мы уже полночи думаем над одним вопросом, — сказала Изабель. — Пора бы уже действовать!

— И что же ты смогла придумать? — перевел взгляд Джейс на девушку.

— Придумать не проблема, вопрос — как это воплотить, — задумчиво пояснила Иззи.

— Так ты нам расскажи, а мы воплотим, — уверенно сказал Дмитрий.

— Да без проблем, — поддакнул Джейс.

— Ну хорошо, сами напросились, — хихикнула девушка. — Женитесь!

— Не понял? — сказал Джейс.

— На ком, Иззи? И как это поможет девчонкам? — сказал Дмитрий.

В библиотеке повисла напряженная пауза, а до парней начал доходить смысл сказанного. Дмитрий с Джейсом переглянулись и снова посмотрели на Изабель.

— На Розе и Клэри? — решил все-таки уточнить Джейс.

— Ну, а на ком же еще? — изогнув бровь, спросила Из и присела на край стола.

Джонатан, который все это время молча читал книгу, поднял глаза и посмотрел сочувствующе на парней.

— Вас Валентин и Ибрагим тогда кастрируют, — спокойно констатировал факт Джон.

— Ээээ, я против такого брака, — замахал руками Дмитрий.

— Зачем тогда вообще нужен брак? — так же с ужасом сказал Джейс.

— Мог бы и помочь, — подойдя к нему, сказала Изабель и отобрала книгу.

— Чем помочь? И кому? Отцу и Эйбу? С радостью помогу, — так же с усмешкой сказал Моргенштерн.

— Кстати, а где девушки? — спросила Из.

— Они в саду перед Институтом, — спокойно ответил Дмитрий.

— А может им лучше убежать? — спросил Алек?

— Нет, не получится. Отслеживающая руна их найдет, — спокойно ответил Джейс.

Алек молча встал со стула, взял с собой куртку и направился на выход.

— Эээ, ты куда? — сказал Джон.

— За помощью, — спокойно ответил Лайвуд. — А вы спать идите.

— Так мы еще план по спасению не придумали, — сказал Дмитрий

 — Я придумал, идите спать, — сказал Александр.

— Может, хотя бы поделишься? — в надежде спросил Джейс.

Александр развернулся к ребятам и улыбнулся.

— Конечно, расскажу.

Все застыли в ожидание, а Лайвуй улыбнулся еще шире.

— Я вам все расскажу, но завтра. А сейчас спать быстро, — сказал Алек.

— Ты что вообще тут раскомандировался? — спросил Джонатан.

— Я старше, а значит главней! — подняв подбородок, сказал Алек и при этом попытался поскорей выйти, ведь в него уже летел чей-то ботинок.

— Ох, косой, — кричал Алек из-за двери.

Ребята все переглянулись и решили положится на идею Александра, после чего разошлись по комнатам спать.

========== Нежданный гость. ==========

Утро выдалось тяжелым. Ребята встали рано, всем было интересно, что же придумал Александр Лайвуд.

Джейс встал с кровати и направился в душ. Вода с утра была холодной, наверно, опять отключили горячую воду. Приняв душ, парень оделся. Он натянул на себя спортивные штаны.

Парень не одевал утром футболку, и на это у него было несколько причин.
Первая — это то, что он просто не любил завтракать в футболке, а вот вторая причина намного интересней — парню просто нравилось, как на него смотрит Клэри. Этот маленький рыжик так смущается, когда смотрит на обнаженный торс, а как она прячет свои красивые изумрудный глазки под ресничками и отводит взгляд.

Парень поймал себя на мысли, что он опять думает о девушке.

Вот и кухня. Зайдя на кухню, парень обнаружил, что все уже сидят за столами.

Дмитрий был одет в официальный костюм и пил кофе. Парень чем-то думал. Он так сильно погрузился в раздумье, что не заметил, как его галстук уже находится у него в чашке, сам же парень смотрел в никуда. Ему сегодня предстояла два очень важных дела: первое — это отвоевать девушек, то есть оставить их в Институте, а второе — попасть в Идрис. Они с Алеком должны были наведаться в семью Беликовых, передать отчет в Конклав о проделанной работе за этот месяц.

Изабель сидела уже одетая и накрашенная, Джейс эту девушку никогда не видел без макияжа и прически. Даже после боя девушка оставалась чистой, и её прическа сохраняла первоначальный вид. Как это ей удавалось — никто не знал. Также девушка прекрасно могла сражаться на каблуках… На высоких каблуках… На очень высоких… В голове парня никак не укладывалось, как на таких ходить-то можно, не то что сражаться с демонами. Но на удивление всем Иззи могла не просто ходить и сражаться на восемнадцати сантиметровых шпильках, она это делала очень грациозно и легко.

Джонатан же спокойно сидел и пил свой утренний кофе, читая какую-то книгу.

Подойдя к парню, Джейс присел рядом с ним и посмотрел на название книги.
Немного помолчав и окинув всех присутствующих взглядом, парень наконец-то сказал:

— Всем доброе утро.

— И тебе доброе, — ответила Изабель и обворожительно улыбнулась.

— Да, я вижу, какое оно доброе, — хмыкнул блондин.

— В смысле? — не поняла девушка.

— Дмитрий, посмотри на меня, — спокойно сказал Джейс, забирая у Джонатана чашку кофе, — парень посмотрел на друга. — А теперь медленно вытащи галстук из своей чашки.

— Твою ж, — выругался Дмитрий и аккуратно сделал, что было велено. Парень также встал со своего места и направился на выход. — Я присоединюсь к вам позже, — сказал он и ушел.

— А теперь ты, — сказал Эрондейл и показал пальцем на Джона. — Ты вообще сума сошел?

— Ты вообще о чем? — не понял Джонатан.

— Ты читаешь книгу «Как приручить сестру»? Так она же живой человек, ты вообще о чем думаешь? — продолжал свою тираду Джейс.

— А что? Она не совсем человек, — спокойно ответил Моргенштерн. — Раньше я был уверен, что она слабей меня, и я смогу, если что, ее успокоить, а теперь — она оборотень. И знаешь, что, друг мой?

— Что?

— Я нихрена не уверен, что она теперь слабей меня! — крикнул Джонатан на блондина.

— Так она же тебе не собачка, чтобы ее приручать! — продолжал напирать Эрондейл.

— Формально она вообще волк, и большой. Ты не заметил, что она ростом с тебя, когда находится в обличье зверя? Не заметил? А я вот заметил! И думаю, если я с ней поругаюсь, она мне голову оторвет! В прямом смысле! — крикнул Джонатан.

В этот момент дверь на кухню открывается, и заходят девчонки. Клэри смотрит на брата, потом переводит взгляд на Джейса, затем снова на брата и спокойно говорит:

— Не бойся — не оторву, — усмехнулась Клэри и села на свободный стул, там где раньше сидел Дмитрий.

— Да, Джон, не оторвет она ее тебе, а откусит, — усмехнулась Роза.

Парня передернуло, и он громко сглотнул слюну. Изабель же в свою очередь громко рассмеялась.

— Джон, тебе не повезло, ты не сможешь ее приручить, — продолжая смеяться, сказала Иззи.

— Да и кстати, выкинь эту бездарную книгу, — посмотрела на брата Клариса.

Парень отодвинул книгу к себе за спину и посмотрел на сестру, которая делала себе кофе.

— Сестренка, а ты много слышала из нашего разговора? — поинтересовался Моргенштерн.

— Тебе честно или соврать? — спросила Клэри, не поворачиваясь.

— Пожалуй, честно, — посмотрел брат на сестру.

Кларисса села за стол и пододвинула к себе тарелку с бутербродами, взяла один и откусила кусок. Все кроме Розы пристально наблюдали за ее движениями. Роза же наводила себе чай. Когда Роза села рядом, тогда Клэри подняла взгляд на брата и ответила, широко улыбаясь:

— Я слышала все.

Джейс после этого заявления вздрогнул и посмотрел на Клэри, но она демонстративно смотрела на брата. Джонатан тоже смотрел на сестру и не смог не улыбнуться.

— Я совсем забыл, что у оборотней прекрасный слух, — констатировал он факт.

— И очень, — подмигнула девушка брату.

— Я понимаю, справочник теперь мне точно не поможет, — пробубнил себе под нос Джонатан.

— И это я тоже слышу, — сказала девушка и взяла еще один бутерброд.

— Роуз, — посмотрел Джон на девушку, — а ты правда можешь менять цвет глаз?

— Да, и не только это, — ядовито улыбнулась девушка.

В этот момент книгу, которую Моргенштерн отодвинул от себя, поднялась в воздух и ударила парня по голове. Все в комнате разразились хохотом, а вот Джон сидел и потирал ушибленное место рукой.

— Так ты про глаза забыла, — продолжал доставать любопытный Моргенштерн.

Хэзевей глубоко вздохнула и посмотрела на парнишку. Потом демонстративно закрыла глаза и снова открыла. Глаза приобрели неестественный фиолетовый цвет.

— Хэзевей, напомни, чтобы я тебя не когда не злил, — улыбнулся парень.

 — Обязательно, — улыбнула девушка и посмотрела на Джейса. До этого парень молча наблюдал за всем происходящим, ну и конечно с открытым ртом.

— Ты и правда ведьма, — все-таки смог сказать Эрондейл.

— А книге летающей ты не поверил, — подняла одну бровь Роза.

— Поверил, но не сразу. Я думал, что Дмитрий вчера с ума сошёл и сказал, что ты ведьма, а оказывается, ты и правда ведьма, — парень иногда заикался и смотрел на Роуз как на объект для изучения.

— А мне кажется, что тебе очень идут фиолетовые глаза, это очень необычно и можно подобрать такие вещи, которые будут сочетаться с новым твоим имиджем, — радостно воскликнула Изабель.

— Да, спасибо, за поддержку, конечно, но наврятли это у нас получится, — сказала тихо Роза и выдохнула, запрокинув голову.

— Почему? — решила полюбопытствовать Иззи.

— Мы сегодня уезжаем, — печально ответила Клэри.

— И куда? — спросил Джейс.

— Не знаем, нам не сказали, да и не скажут. Нам теперь нельзя будет видеться, — ответила Клэри.

— Почему? — снова спросила Лайвуд.

— Потому что мы вдвоём потенциальная угроза всему живому, — усмехнулась Роза.

— Но это же неправильно! — воскликнула Из.

— А нашего мнения никто не спрашивал, — фыркнув, ответила Клэри.

 — Да, тяжелая ситуация, — произнесла Изабель.

Парни молча наблюдали за происходящем. В этот момент в кухню заходит Александр Лайвуд и с ним еще один парень.

Он был высок, красив и можно сказать, даже сексуален. Но некоторые факторы говорили, что он непростой человек. Кожа у него смуглая, что говорит о его Азиатском происхождение, волосы у него аккуратно уложены, глаза подведены подводкой. И есть такое ощущение, что он на себя высыпал банку с блестками. Да он просто сиял! Но глаза выдавали его сущность, они были кошачьими. Два вертикальных зрачка смотрели на всех и оценивали. Костюм на пане был далеко не дешевый и очень элегантный. Он был
темно-синего цвета с ярко-красным шарфом.

Все смотрели на этого разряженного павлина, он же смотрел на Розу с Клэри.

— Меня зовут Магнус Бейн, и я попробую вам помочь.
    Комментарий к Нежданный гость.
    Вот и новая глава, я ее наконец-то написала. Надеюсь, она вам понравится.

========== Магнус Бейн ==========

Желание — это тысяча способов, нежелание — это тысяча препятствий.

***

— Меня зовут Магнус Бейн, и я попробую вам помочь.

— Приветик, — первая сориентировалась Изабель.

Все остальные сидели неподвижно и смотрели на мага с удивлением. Алек же стоял позади мага и смотрел на Джеймса. Роза с Клэри вглядывались в новое лицо и не могли понять, чем этот блестящий парень может им помочь.

— Привет, — отозвалась Клэри.

Магнус подошёл к столу и сел напротив девушек. Он внимательно посмотрел на Клэри. Девушка тоже посмотрела на парня. Она даже бы сказала, что он прекрасен, если бы он так не блестел.

— Так ты значит у нас оборотень, -улыбнулся Бейн.

Клэри посмотрела в глаза парню и немного, наклонивши голову, спросила.

— А как ты это понял?

— Я живу очень долго, и когда я зашел ты наморщилась, значит, ты принюхивалась, — мило улыбнулся маг, — А ты у нас, значит, ведьмочка. Ну и как ты выглядишь в виде ведьмы?

Роза посмотрела на мага, и ее цвет глаз изменился.

— Птичка моя, да ты еще очень способная, — загадочно улыбнулся Магнус.

— В смысле, -спросила Роза.

— Ну, у магов сильных и опасных меняется цвет глаз. У некоторых магов меняется цвет кожи, у других появляются рога и хвост. Ну если говорить кратко, то у всех свои изменения.

— Значит, ты — сильный маг, — улыбнулась девушка, показывая на глаза мага.

— Да, я сильный маг, — похвалил себя Магнус.

— А ты можешь тоже цвет глаз менять, -спросила Клэри.

— Нет, бисквитик, я не меняю цвет глаз. Я родился с такими глазами, — спокойно сказал Магнус.

— А почему тогда Роза его меняет? — поинтересовался вошедший на кухню Дмитрий.

Парень сел рядом с Джоном и посмотрел на Магнуса.

— Роза не рождена магом, её сделали ведьмой, а, значит, её сущность будет проявляться по-другому. Вообще-то она первая, кто пережил этот процесс. И Клэри тоже. Раньше никто не мог проделать с сумеречными охотниками такое. И я даже представить не могу, как можно совместить силу рун с магией и перевоплощением.

— Поправочка — мы не можем пользоваться рунами, — спокойно сказала Клэри.

— А, точно, вы же те девочки, которые были в коме. Я вам лично память стирал, — ослепительно улыбнулся маг.

— Да, это мы, — отозвалась Роза

— Тогда я вам не завидую, — вздохнул маг, — получается, Виктор много лет назад нейтрализовал действие рун, а сейчас просто довел свой эксперимент до конца. Его упорству можно позавидовать, — задумался маг.

— А избавиться от этого можно, — спросила Роза.

— К сожалению нет. Я думаю нельзя, — снова задумался Магнус.

— Тогда как ты нам поможешь? — поинтересовалась Клэри.

— Я попробую вас оставить здесь, и сделаю так, чтобы вас не разделили, — снова улыбнулся маг. Сейчас он был похож на большого кота, который объелся сметаны. Ему еще для образа не хватало облизнуться.

— О, это тоже пойдет, только у тебя не получится. Родители думают, что мы угроза для всех, — опустила Клэр свой взгляд.

— Я маг. И верховный маг Санкт-Петербурга. Я могу многое. Это вы смертные, а я живу не одно столетие. Оу, поправочка, я не уверен в том, что Роза будет стареть, — печально посмотрел Магнус на девушку.

— В смысле? Я бессмертная? — не поняла девушка.

— Скорее всего да, птичка моя, ты не огорчайся, не так уж это и плохо, — пытался подбодрить Магнус Розу.

— Ладно, пойду устранять ваши проблемы, а вы посидите подумайте. Я скоро вернусь, то есть, я на это надеюсь, — маг вышел из-за стола и направился к двери.

За Мангусом вышел и Алек. Некоторое время все сидели и смотрели на дверь. Затем парни переглянулись и посмотрели на девушек. Клэри сидела и продолжала пить кофе, а Роза смотрела на дверь, в которую вышел Бейн.

— Я не хочу жить вечно, — выдохнула Роза.

***

Мазуры и Моргенштерны сидели в библиотеке и договаривались, кто в какой город поедет. Спор был долгий и уверенный. Никто не хотел уезжать за пределы страны. Но так так девушки знали несколько языков, то родители пытались выйти из положения и развести их на разные концы света.

Девушки были неопытны и опасны, и за ними могут до сих пор охотится. Родители спорили уже не один час и никак не могли прийти к общему соглашению. И вот опять в самый разгар спора открылась дверь в библиотеку.

Все обернулись и посмотрели на мага, который зашел в библиотеку.

— Приветик, как вы тут? — ехидно спросил Магнус.

— Ты тут что забыл? — спросил Валентин.

— Да вот гулял мимо и решил заскочить, а вы тут так шумели, что я решил поучаствовать в дебатах, — продолжал в том же духе маг.

— Магнус, ты никогда не приходишь просто так, в чем подвох? — поинтересовался Ибрагим.

— Да не в чем, говорю же — соскучился, — улыбнулся Магнус и сел в кресло.

— Магнус, ты за каким вообще сюда пришел? — спросила Джанин.

— Поговорить, — честно ответил маг.

— О чем? — поддержал жену Эйб.

— Ну как о чем? В моем городе появляется очень одаренная ведьмочка и быстро развивающийся оборотень. Я просто не мог не прийти, — вскинул руки маг.

— Не беспокойся, мы их скоро увезем, — спокойно ответила Джослин.

— Ну и зачем? — искренне поинтересовался Бейн.

— Чтобы они никому не навредили, — ответил за жену Валентин.

— Ну и как две милые девушки смогут кому-нибудь навредить? — продолжал допрос Магнус.

— В тихом омуте черти водятся, — заявила Джанин.

— Ну и пусть вводятся, мы чертям не мешаем. А девушек оставьте в покое, — уверенно заявил маг.

— Ты не понимаешь, они опасны. И они наши дети. Как мы можем оставить их здесь? — поинтересовалась Джослин.

— С ними ничего не случится, они смогут за себя постоять, а если вы их увезете, то это может привести к эмоциональному срыву, и тогда либо самолет упадет, либо огромный волк кого-нибудь порвет, — развел руками Магнус.

— Ну и что ты предлагаешь? — спросил Эйб.

— Я предлагаю их обучить всему. Роза теперь скорее всего бессмертна. Клэри вообще первый раз перевоплотилась не в полнолуние, вам не кажется, что вы с этим не справитесь? — поинтересовался Бейн.

— А он прав, девчонкам с этим еще жить, может дальше будет только хуже, — задумался Валентин.

— И ты лично согласен давать нашим дочерям уроки? — спросил Эйб.

— Да, мне нужны молодые и умные кадры, — сказал Магнус.

— Так ты же маг и набираешь только магов. Я понимаю еще Розу обучать, но Кларисса — оборотень, — вспылил Валентин.

— Я обучал не только магов, как себя вести и как жить с даром и магией. Я так же обучал и вампиров, и оборотней. Просто здесь немного другой случай -девушки не от рождения такие, и их никто не перевоплощал. Я про Клэр. Она не могла стать оборотнем без укуса или царапины. А Роза вообще не может существовать, такого раньше никогда не случалось. Это просто неправильно, вам не кажется? И справится с этим может только верховный маг. А я верховный маг, — высказался Магнус.

— Я с ним согласен, — начал Эйб, — мы не сможем их обучить.

— Да, мы об этом не подумали, — поддержал Валентин.

— Ну вот мы и решили! — маг поднялся с кресла и направился к двери, затем развернулся и посмотрел на оставшихся. — Девушки остаются в Институте, и пришлите им вещи.

Затем маг победно развернулся и вышел вон.

***

На кухне была напряженная тишина. Уже как пол часа Магнус отсутствовал. Парни сидели и о чем-то шушукались. Девушки же прибывали в молчании.

Вдруг раздались приближающиеся шаги, и зашел Магнус Бейн.

— Ну что вы там решили? — спросил Дмитрий.

— Я все уладил. Девушки, вы остаетесь здесь, — сказал Магнус и вышел.

Все облегченно выдохнули и переглянулись. Девчонки стали обниматься, и их прервал чей-то радостный крик.

— Отметим это! Закатим вечеринку! — крикнул Джейс.
    Комментарий к Магнус Бейн
    Ну вот и долгожданная глава. Простите за задержку. Автор решил немного отдохнуть, просто были тяжелые выходные) Наслаждайтесь прочтением главы и пишите отзывы)

========== Клуб ==========

Если судьба подкинула тебе кислый лимон — подумай, где достать текилу и офигенно повеселиться…

*****
После разговора с девчонками, родители всё-таки согласились уехать домой. День был прекрасным, и мы решили устроить вечеринку сегодня же. Парни пошли закупаться спиртным, а мы с девчонками пошли за платьями. Честно говоря, я уже забыла, что такое вечеринка, и как это вообще веселится.

Когда я поняла, что нас оставят здесь, то была очень рада, но меня не совсем радовали то, что меня будет учить какой-то маг. Мы даже из-за этого поругались с Алексом. Лайвуд утверждает, что
Магнус — хороший маг и может нам помочь справится со своими силами, а вот я так совсем не думаю. Мне не была нужна никакая помощь какого-то самовлюбленного, древнего мага. Я и сама могу справиться со своими способностями. Я сидела на диване и думала о последних событиях, когда дверь в комнату открылась.

— Роза, ты скоро? — спросила Клэри.

Я встрепенулась и посмотрела на подругу, которая уже была собрана и ждала меня у двери. Клэр была одета в вечернее зеленое платье. Рыжие кудри струились по плечам девушки.

— Да, я уже готова, — улыбнулась я подруге.

— Роза, ты даже еще не оделась. Ну и куда ты готова идти в полотенце? — насмешливо приподняла бровь Моргенштерн.

— Ну ладно, ладно. Я немного задумалась, только и всего, — невинно улыбнулась я.

— Хэзевей, ты ушла одеваться еще час назад! — Клэри была в ярости.

— Я же говорю — я просто задумалась, — снова пыталась оправдаться я.

— А ну марш переодеваться, и чтобы через пятнадцать минут была готова, иначе я сама приду сюда и одену тебя. Все понятно? — серьезно спросила Моргенштерн.

— Так точно, капитан, — ответила я и даже попыталась отдать честь, но у меня это плохо получилось.

Клариса улыбнулась и вышла вон. Я же тихо выдохнула, взяв свое вечернее платье. Оно было красно-кровавого цвета.

Мы смогли в этот раз закупиться всем необходимым. Родители оставили нам наши карточки, чему мы были бесконечно рады, но, конечно, они сделали это не без условия — мы пообещали, что не будем ни во что ввязываться. Мамы купились, а вот стариков провести трудно. Но мы честно пообещали, что будем осторожны.

Быстро натянув на себя платье и сделав легкий макияж, я направилась в гостинную. Никогда не любила ходить на каблуках, но, как говорится, «красота требует жертв».

Пришла я, конечно, последней, но зато какое было эффективное появление. Я захожу в дверь, и все взоры обращены на меня.

— Ну все, я готова, — улыбнулась я.

— Ты прекрасно выглядишь, — поддержала меня Изабель. — А теперь все быстро по машинам, мы едем танцевать.

Мы быстро расселись по машинам и направились в клуб. Добрались мы быстро. В клубе было оглушительно. Я очень сочувствую Клэри, с ее то слухом. Но я надеюсь, что подруга научилась прятать свою сущность подальше, а то Клэр придется забыть, что такое вечеринки. Посмотрев на подругу, я увидела, что она в полном порядке и даже весело улыбается. Мы прошли к барной стойке.

— Какой большой ассортимент горячительных напитков, — пробормотала Клэри.

— Да, не то, что у нас в городке, — ответила я подруге.

— Девчонки, давайте выпьем? — предложил Джейс.

— Нет. Я не пью, — сразу предупредила я.

— Ну и почему же? — подошел сзади Дмитрий.

— Амм…

— Роуз, не стесняйся, все свои, — начала хихикать Клэри.

— Молчи, — шикнула я на нее.

— Вот теперь мне очень интересно, — улыбнулся Дмитрий.

— Роза просто пить не умеет, — начала уже откровенно ржать Моргенштерн.

— Научим, — поддержал Джейс.

— Нет, вы не поняли — она и вас перепьет, ей просто крышу сносит, — продолжала смеяться рыжая бестия.

— Ничего мне не сносит, — попыталась я отстоять свою гордость.

— Да, конечно, мы тебе верим, — смеялась Клэри.

— Ну было-то один раз, — вздохнула я. — Ты мне это всю жизнь будешь припоминать?

— Да, — честно призналась рыжая.

— Ты отстанешь, если я с вами выпью?

— Да, — довольно закивала Моргенштерн.

— Ну раз мы отмечаем, значит, начнем с шампанского, — воскликнула Изабель. Девушка что-то сказала бармену, тот закивал головой и пошел в другой угол.

— Мы сегодня зажжем, — ехидно улыбнулся Джейс.
    Комментарий к Клуб
    Простите, что так долго не было проды, обещаю следующую часть выложить как можно скорей. А пока что жду комментов) 

С любовью, автор)

========== Воспоминания. (Часть 1) ==========

Да, хорошо вчера погуляли!
Теперь хочется начать новую жизнь…
В новом городе…
Под новым именем…

***

Pov Роза

«Ох моя голова, как мне плохо. Так, надо открыть глаза. Ух, как же это сложно. Ладно, полежу еще немного и встану.

Так что же вчера было? Ужас! Я ничего не помню, помню только, как мы пили. Надеюсь больше не чего страшного не произошло. Надеюсь, я хорошо себя вела, а то будет очень стыдно. Но пока я в кровати, ничего плохого случиться не может.» Ммм, какая мягкая подушка, и она дышит. О нет, только не это. Я начинаю медленно переворачиваться, но кто-то меня крепко обнимает, не давая пошевелиться. Я медленно открываю глаза и пытаюсь сориентироваться, где я все-таки нахожусь. Комната похожа на мою, но она мужская. Об этом можно судить по мужской одежде. А, значит, сзади меня, лежит какой-то парень. И мне очень интересно, кто это.

Медленно опускаю глаза на руку, обнимающую меня. Много рун, прекрасно, значит, кто-то из наших. Пытаюсь понять, кто это, а в голову ничего не приходит. Что же было вчера? Надо быстро вспоминать.

Мы выпили, потом еще и еще. Потом я пошла танцевать. Я медленно двигаюсь в такт музыки, мне на талию ложатся чьи-то сильные руки. Чей-то голос обволакивает мое сознание:

— Малыш, хочешь повеселиться?

— Да, хочу, — отвечаю. Мне хорошо, а значит я согласна веселится.

— Пойдешь ко мне, детка? — продолжал нашептывать парень.

— Пойду, — мурлыкнула я.

Руки парня начали перемещаться мне на бёдра… и резко отстранились. Я возмущенно обернулась, чтобы посмотреть на обидчика, но обнаружила Дмитрия и парнишку рядом. Беликов что-то говорил парню, после чего тот ушел. Дмитрий же подошел и обнял, меня.

— Ты чего себе позволяешь? — поинтересовалась я.

-Я не позволю, чтобы тебя кто-то лапал своими грязными ручищами, — спокойно ответил Дима.

— Может мне было приятно, — надулась я, отворачиваясь от парня.

Я продолжила танцевать, когда мне на талию снова опустились руки.

— Так я буду за него, — прошептал бархатный голос над ухом.

Его голос завораживал и окутывал теплом. Что со мной творится? Мое тело просто плавилось под его крепким руками. Я развернулась к Беликову и посмотрела в карие глаза, они напоминали мне горячий шоколад. Его губы так и манили меня, и я…

Кто-то заворочался рядом со мной, из-за чего мне пришлось вернуться в реальность. Сильная рука сильней прижала меня к сильному телу. А я пыталась понять, одета я или нет. Я начинаю медленно переворачиваться, и кто-то ослабевает хватку.

Я даже примерно знаю, кто спит со мной, или я с кем-то. Это не важно. Переворачиваюсь и вижу лицо Беликова. Я только подтвердила свои ожидания. Парень мирно сопел, и это выглядело очень мило. Он был расслаблен, и ему, наверно, что-то снилось. На его лице маркером нарисованы усики, как у кота. От этого зрелища я невольно улыбнулась, но через несколько мгновений взяла себя в руки. Я медленно поднимаю одеяло и расслабленно выдыхаю. Ну или почти расслаблено. На мне было нижнее белье, как и на Дмитрие. Это уже радовало, между нами ничего не было. Я пытаюсь медленно встать, но рука парня прижимает меня обратно. Парень медленно открывает глаза и начинает улыбаться.

— Ты чего лыбишься? — решила поинтересоваться я у довольной морды.

— Прекрасный сон, ведь в нем я лежу рядом с тобой, — мечтательно пробормотал парень, прикрывая глаза и поудобней устраиваясь рядом со мной.

— Да ты, ты… Это вообще-то не сон, — сказала я, и скинула с себя его руку. Я начала подниматься и только сейчас поняла, как сильно болит у меня голова.

— Ох, моя голова, — простонала я. Голова сильно болела, но идти надо было к себе. А так как я не знаю, где находится моя одежда, моя скромная персона срывает с лежащего парня одеяло и укутывается в него. Слышится возвещенный стон:

— Ты чего творишь? Отдай одеяло!

— Ага, сейчас, — фыркнула я.

Я молча прошествовала к двери и вышла из комнаты. Дошла до комнаты быстро. Первое, что я сделала — это приняла душ и оделась. Спустя полчаса я пришла на кухню, так как меня просто очень сильно мучал сушняк.

Открывшаяся картина меня поразила: на кухне пребывали Изабель и Джонатан. Ребята сидели с двумя бутылками минералками, буквально в обнимку. Я прошла и достала еще одну бутылку из холодильника, после чего села рядом с ребятами.

— Доброе утро, — все-таки сказала я.

— Ну и с какой стороны оно доброе? — поинтересовалась Изабель.

— Ну, мы в Институте, это уже плюс, — пробормотала я.

— Да, мы пили здесь, ты что, не помнишь? — спросил Джонатан.

— Нет, не помню, — честно призналась я.

— Уууу, тяжёлый случай, — простонал Моргенштерн.

— А что-то случилось? — поинтересовалась я.

— Ну как сказать… Серьезного вроде ничего, — замялся Моргенштерн.

Я перевела взгляд на Изабель в надежде, что девушка мне подскажет, о чем толкует парень. Но Иззи только пожала плечами, давая понять, что она не знает, о чем он говорит.

— Джон, ты пил вчера? — спросила я.

— Да, но не так, как вы вчера, — улыбнулся парень.

— То есть ты все помнишь? — продолжала допрос я.

— Помню, — страдальчески улыбнулся паренек.

— Ясненько, — поникла я.

— А ты до куда помнишь вчерашнею пьянку, — поинтересовался блондин.

— Последнее, что я помню — это клуб, и как я танцевала с… — помедлила я, — Беликовым, — призналась я.

— Ууу, — подавил смешок Джонатан.

— Да скажи ты уже, что произошло, а то твой ехидный смех бесит меня, — рыкнула я на парня.

— Ха-ха, а ты точно ничего не помнишь? — уточнил парень.

— Я похожа на человека, который врет?

— Ну тогда с чего бы начать, — задумался парень. — Пожалуй, с фонтана.

Я посмотрела на Изабель, но девушка только перевела удивленный взгляд на блондина. Так значит, Иззи тоже не помнит никакого фонтана. Это уже радовало, ведь не я одна вчера напилась в стельку.

— Фонтана? — решила все-таки уточнить я, после чего сделала несколько глотков из бутылки и снова перевела взгляд на блондина.

— Фонтана, фонтана, — посмеялся парень. — Вы что, не помните, как купались?

Я просто потеряла дар речи. Я не ожидала, что мы додумались до такого. А вот Изабель пришла в себя и решила поинтересоваться у Моргенштерна:

— Мы купались?

— Вы купались в фонтане, потому что вам стало жарко, — смеялся парень, закатив глаза. Скорее всего этот мухомор поддался вчерашним воспоминаниям. И главное - он этим наслаждался.

— А ты не купался? — поинтересовалась Изабель.

— Дамы, вы что, с дубу рухнули, чтобы я купался в фонтане? Да никогда! — заявил гордо Джонатан. В этот момент в кухню вошел Джейс.

Парень был взъерошенный, и скорее всего его тоже мучал сушняк, потому что он сразу направился к холодильнику. Парень достал последнею бутылку минералки, сделал несколько глотков и присоединился к нашей беседе.

— О ангел Разиэль, ну и видок у вас, — простонал Джейс.

— Ты бы свой видел, — хмыкнула Иззи.

— Вы вообще что тут так громко обсуждаете? — поинтересовался блондинчик.

— Купание в фонтане, — честно призналась я, за что на меня недобро посмотрел Джонатан. Интересно, в чем был подвох?

— Ааа, в фонтане было круто, — начал смеяться Джейс, но быстро схватился за голову и подавил стон. Хех, значит у крутых парней «репа» тоже болит. Я невольно улябнулась своим мыслям и посмотрела на парня.

— Значит, ты тоже все помнишь? — спросила я его.

— Не все, но помню кое-что, — сказал парень и сделал несколько глотков из бутылки.

— Фонтан-то ты помнишь? — уточнила Из.

— Его я очень хорошо помню, — подавил смешок парень.

— Значит ты тоже не купался? — поникла я.

— Нет, купались все, — твердо сказал парень. — А кто это сказал, что кто-то не купался? — поинтересовался Эрондейл.

Мы все дружно перевели взгляды на Джонатана, который побелел. Парень сидел и смотрел на нас.

— Так значит, ты не купался? — переспросила я, приподняв одну бровь.

— Это он что ли не купался? — вновь засмеялся Джейс.

— Да, он нам так сказал, — подтвердила Изабель.

— Хах, Джон, а помнишь, как ты изображал писающего мальчика в фонтане? — начал смеяться блондинчик.

— Джейс, заткнись, — простонал Моргенштерн. На что мы с Изабель залились смехом.

— Так значит писающий мальчик? И что он там еще вытворял? — поинтересовалась, смеясь, Иззи.

— Да, писающий мальчик, ну как статуя. Джонатан так же встал, даже брюки снял для убедительности, — уже откровенно ржал Эрондейл.

В моей памяти всплыл фрагмент воспоминаний, где Джонатан стоит в одной футболке со снятыми до колен джинсами в позе той самой знаменитой статуи. Меня начал разбирать смех. Мы сидели и смеялись, после чего сразу же схватились за головы, потому что та не хотела воспринимать такой нагрузки, как смех.

— Ну что, досмеялись, — фыркнул Моргенштерн.

— Я вспомнила, — сказала я.

— Я тоже, — сказала Изабель. — Я еще помню, как ты пытался прыгнуть щучкой в фонтан, но тебе мешали снятые штаны, — продолжала хихикать Иззи.

Все сидели смеялись, когда в комнату вошла Клэри. Вид у нее был растрепанный, но видно, что она переоделась. Девушка прошлась до холодильника, но, не обнаружив минералки, повернулась к нам. Завидев у брата бутылку, девушка пошла в направление своей цели. Спустя несколько минут, девушка сидела с бутылкой брата с нами за столом. Сделав несколько глотков, Клэр перевела взгляд на нас, а мы смотрели на нее.

— Что? Меня одну сушняк мучает? — поинтересовалась Клэри.

Мы дружно подняли свои бутылки и показали Клэр, что она такая не одна. Девушка улыбнулась и сделала еще несколько глотков.

— Ну и что вы так обсуждаете, — спросила рыжеволосая.

— Да вот, вспоминаем, как вчера погуляли, — сказала я, снова улыбаясь.

                                                                                                  Продолжение следует.....
    Комментарий к Воспоминания. (Часть 1)
    Вот глава, надеюсь, она вам понравится)
Жду отзывы) Чем их больше, тем скорей выйдет следующая глава)

========== Воспоминания (Часть 2). ==========

Вечеринка была удачной, если наутро тебе стыдно, но не можешь вспомнить перед кем.

***

— Ну и что вы так бурно обсуждаете? — спросила рыжеволосая.

— Да вот, вспоминаем, как вчера погуляли, — сказала я, снова улыбаясь.

— И что именно вы вспоминаете? — подозрительно спросила Клэри.

— Да вот, вспоминаем писающего мальчика, — снова засмеялась Иззи.

— Джон, ты нахрена штаны снимал? -хихикая, спросила Клэри у брата.

— Ты что, тоже помнишь? — удивился Моргенштерн.

— Грех такое забыть, — смеясь, ответил вместо девушки Джейс.

— Лучше бы вы этого не помнили, — буркнул Джонатан.

Мы продолжали смеяться, тут в комнату вошел Дмитрий. Парень, как и все до него, пошел к заветному холодильнику, но тоже потерпел неудачу. Затем повернулся к нам и прошествовал к столу. Подойдя, он наклонился надо мной и поцеловал в щечку. Я замерла от неожиданности, но парень выхватил бутылку из моих рук и сделал несколько глотков, после чего победоносно приземлился рядом.

— Доброе утречко, покорительницы полиции, — смеясь, сказал Дмитрий.

Мы все перевели взгляд на парня, а потом переглянулись между собой.

— Покорительницы кого? — переспросила я.

— Полицейских, — повторил парень. — Вы что, не помните?

Мы с Клер переглянулись, она покачала отрицательно головой. Я перевела взгляд на Изабель, но та тоже отрицательно махнула, после чего я обратила внимание на парня.

— Нет, а что случилось? — спросила Кларисса.

— Ну, когда приехали сотрудники полиции, чтобы вытащить нас из фонтана, вы начали к ним приставать, — спокойно объяснил парень.

Как он может так спокойно говорить о вчерашнем вечере. Во-первых, я проснулась с этим болваном в одной кровати. Во-вторых, этот наглей обманом отнял у меня бутылку с заветной водичкой. Плюс ко всему этому мы вчера сильно почудили. А он так спокойно об этом говорит. Он вообще человек?

— Господи, за что мне это, — простонала я. — И почему мы не в обезьяннике?

— Так вы же не смогли покорить сердца офицеров. И отомстили им, — продолжил рассказ Беликов.

— Как отомстили? — встрепенулась Иззи.

— Ну, вы их уложили в нокаут и оттащили в фонтан, — смеялся Джейс.

Парни стали смеяться, мы же с девчонками сидели и смотрели друг на друга. Я пыталась вспомнить и никак не могла найти этот отрывок вчерашнего вечера в своей памяти. Но я вспомнила другое.

— Джонатан, ты сказал, что мы пили здесь, это так? — спросила я.

— Ну… Так, — растерялся парень.

— После фонтана мы пришли сюда, так? — снова спросила я.

— Так, а что? — так же недоуменно спросил Моргенштерн.

— А вот теперь главный вопрос, — начала подытоживать я, — мы играли в карты?

Парень в недоумение посмотрел на меня, потом на ребят.

— Я не помню. А что, мы играли в карты? - спросил блондин.

— Да, играли, — ответил Беликов.

— Я тоже помню, как мы играли, — сказала рыжеволосая.

— Мы играли просто в карты? — снова спросила я.

— Нет, мы играли на раздевание, — сказала Изабель и взялась за голову.

Я вздохнула. Значит, это тоже помнят все. На меня хлынули воспоминания.

Мы сидим в кругу, играем в карты. Первая партия прошла для меня успешно, а вот Беликов снял футболку. Ух, какое тело, меня оно так и влечет, но я держу себя в руках. Или свои руки в руках, которые так и тянутся к красивому телу. Вторую партию проигрывает Иззи. И понеслось: Джейс, Клэр, я, Джон и по кругу. Остановились мы, когда все остались в нижнем белье. Мы шутили, смеялись, пили. Потом у Моргенштерна снесло крышу. Парень начал изображать из себя коня и до всех докапываться, когда же очередь дошла до меня, я ему сказала:

— Иди в пень, — и он ушел. Только он ушел не от меня, а пошел искать пень. Для этой миссии он пошел в оранжерею. И больше мы его не видели до утра. После этого Изабель покинула нас, прошествовав мимо в одном белье. Мы с Беликовым тоже ушли. МЫ зашли в комнату и... Блин, не помню. Ааа, точно, мы легли спать. Фух, мне стало намного легче, что я вспомнила почти всю вечеринку.

— Ребят, — снова, подала я голос. — У меня к вам два вопроса.

— Валяй, — сказала Изабель.

— Первый — где Алек? — окинула я всех сидящих взглядом.

— Алек пошел веселиться и решил остаться у своего веселья на ночь, — хихикнул Джейс.

— А вот второй — где вы спали? — я посмотрела на Джейса с Клэри.

— Амм, — Клэр покраснела.

— В гостиной, — спокойно ответил Джейс.

— Понятненько, — вздохнула я.

— Джонатан, ты спал в оранжереи? — решила я задать вопрос.

— Да, — буркнул парень.

День прошел относительно быстро. Все болели с похмелья. С Дмитрием мы пока что не разговаривали. Так же, как и я, ребята пребывали в довольно веселом настроение. А вот ночью выспаться мне не удалось…
    Комментарий к Воспоминания (Часть 2).
    Извиняюсь за задержку главы.
Но все еще читают этот фф, оставляйте отзывы. Автору очень интересно ваше мнение.

========== Сон. ==========

Не упасть бы еще ниже. Хотя ниже, кажется, и некуда. Разве что в преисподнюю.

***

Дом. Заброшенный дом. Я иду босая по осколкам стекла. Что же тут могло произойти? Пожар? Или просто этот дом бросили хозяева, уезжая из города? Мне, скорее всего, этого больше не узнать.

Под ногами хрустит стекло, я чувствую, как осколки впиваются в кожу ног. Я буквально чувствую, как они разрывают кожу, прежде чем впиться. Но я продолжаю идти вглубь дома. Мне надо выбежать отсюда, скрыться и больше не подходить к этому ветхому зданию. Но какие-то силы заставляют идти дальше.

Балки прогнили, где-то уже нет досок, под потолком красуется большая люстра. Скорее всего, тут жили какие-то богатые люди. Дворяне, помещики… хотя я все равно не знаю, какого этот дом века. Можно судить о времени только по обстановке.

Поднимаюсь по ветхой лестнице на второй этаж, когда ступаю, мне кажется, что я поднимаюсь в небеса, а если оступлюсь, то точно отправлюсь в преисподнюю. Забравшись по лестнице, вижу перед собой коридор, когда-то он был выкрашен в белый цвет, сейчас же краска потрескалась и слезла. Под ногами уже не чувствуется стекла, но я ступаю по обрушенной штукатурке. Это не больно, но все равно неприятно.

Открываю первую дверь. В пустое окно пробираются сквозь обрывки штор лучи солнца. Когда-то это были красивые, и, я уверена, дорогие шторы. Но сейчас это тряпьё. В комнате светло. Посередине комнаты стоит кровать, резное дерево, постельное белье тоже есть, но красоты оно больше не придавало. В углу стоит старинный шкаф с отрытыми дверками. Создавалось ощущение, что хозяева собирались в спешке. С другой от кровати стороны стоял столик, на нем находилась статуя, ее руки застыли в молебном жесте.

Я брожу по дому и не понимаю, зачем мне это надо. Спускаюсь с лестницы и направляюсь в большой зал. Зайдя, я вижу просторное помещение. Тут, наверно, раньше были балы или какая-то студия. Хмм… я очень плохо разбираюсь в архитектуре, так что не мне судить об этом здание и его тайнах и прелестях.
Зал был большой, он был весь усеян стеклом. Меня не привлекал интерьер этого дома, хотя он по-своему прекрасен. В нем было что-то такое, что меня влекло.

Мое внимание привлекло то, что не вписывалось в этот дом. Это большое кресло, которое стояло у самой стены, на нем сидел человек. Это был парень. Он сидел и ухмылялся. На нем была маска.
Да, маска. Она была похожа на те, которые носили раньше на балах-маскарадах. Парень был в костюме и фраке. Его темные волосы были взъерошенны. На ногах были туфли, а на руках белые, как снег, перчатки.

Незнакомец встал и направился в мою сторону. Мне надо было испугаться, но я не чувствовала ничего. Абсолютно ничего. Парень ступал с бесшумностью пантеры, хотя под ногами было много стекла. Он подошел, взял мою руку в свою и коснулся ее легким поцелуем. Я смотрела на него, не отрываясь. Глаза парня были светло-серыми, а ресницы длинными и густыми. Незнакомцем можно было любоваться очень долго. Он завораживал.

— Здравствуйте, мадемуазель, — прошептал парень, выпрямляясь. Я не спешила отвечать ему, а парень, видно, и не ждал от меня слов приветствия. Он продолжил: — Прекрасно выглядите.

Только сейчас я обратила внимание на то, как я выгляжу. На мне было легкое белое платьице, волосы мои были распущены. Я посмотрела парню в глаза, они были похожи на два омута.

— Спасибо, — кротко ответила я, затем обернулась и посмотрела еще раз на зал. На стенах раньше было что-то нарисовано, но сейчас этого не разобрать. Время стерло все, к чему смогло прикоснуться.

— Где мы находимся? — решила поинтересоваться я, не оборачиваясь. Я пыталась рассмотреть рисунок на стене, но моему восприятию он не желал поддаваться.

Парень наклонился, потому что я почувствовала его дыхание у своей шеи. Потом он прошептал очень тихо, но я смогла разобрать его слова «в твоей душе».

Я обернулась, незнакомец стоял и смотрел на меня с его высокого роста.

— Я не понимаю, — прошептала я практически одними губами, и даже умоляюще. Парень же мне только улыбнулся.

— Роза, это твоя душа. Посмотри, как она выглядит, — парень развел руки в стороны, как будто хотел показать мне весь дом в целом и весь мир.

— Моя душа не может быть такой, — опустила я голову. Мне было немного совестно, что он увидел это. Незнакомец лишь сделал шаг ко мне и заправил непослушную прядь, которая спадала мне на лицо.

— Как мне исправить это, — поинтересовалась я, поднимая свой виноватый взгляд.

— Малыш, это уже никак не исправишь. Ты должна была умереть тогда в детстве, а ты выжила. Твои воспоминания ненастоящие, да и ты ненастоящая в целом. Ты подделка. Кукла. В тот день, когда ты должна была умереть, на тебе смерть поставила свой знак. И твоя душа умерла еще тогда. Ты посмотри, в каком она состоянии, — сказал парень. — Тебе больно? — он указал на стекло, на котором я стояла.

— Да, — честно ответила я.

— Все, что ты чувствуешь в этой жизни -так это боль, — как-то грустно улыбнулся парень.

— Я в этом не виновата, — робко сказала я.

— Виновата, — жестко сказала он.

Я начинала злится. Мне не нравилось, что кто-то мне указывает, да еще и обвиняет в том, что я не умерла в детстве. Я долго смотрела парню в глаза и понимала, что мои глаза приобрели цвет нечисти, которая живет внутри меня. Мне не нравится, что он копается в моей душе.

— Кто ты? — спросила я.

— Это потом. Твои глаза прекрасны, — восхитился парень. Он начал всматриваться в мои глаза, но я быстро сменила их цвет. — Ты быстро учишься, — улыбнулся наглец.

Парень начал отходить и остановился на полпути. Снова посмотрел на меня.

— Тебе Виктор передавал привет, — усмехнулся парень и исчез. За ним начал таять и большой зал.

***

Я открыла глаза. Мне было больно. Я сидела в кровати, вся мокрая от пота. И у меня ужасно болели ноги. Я скинула с ног одеяло. Все мои ноги были в крови. И от ног постель тоже окрасилась в багровый цвет. Я вскочила, но тут же упала. Мне было невыносимо больно стоять. Всмотревшись в одну ногу, я поняла, что в ней осколки стекла.

Но этого не могло быть. Просто не могло. Это нереально, мне снился сон, и я осталась раненой наяву. Так не бывает. Я пытаюсь снова встать и терплю неудачу. У меня от моей беспомощности текут слезы, я даже не могу встать.

— Виктор, ты мразь, — шепчу я и начинаю бить кулаком о пол. Впервые чувствую себя такой жалкой. Я слышу приближающиеся шаги. Открывается дверь, впуская в комнату свет от настенных ламп, и кого-то еще. Кто-то опускается рядом со мной.

— Роза, что случилось? Что с твоими ногами? — шепчет такой родной голос.

— Я не знаю, Клэри, — горько улыбаюсь я, — я не знаю.

 — Подожди минуточку, — девушка выбегает с этими словами из комнаты. Спустя короткое время в комнату ввалились все ребята. Вбежав в комнату, Дмитрий упал рядом со мной на колени.

— Роза, как ты? Встать можешь? — тихо спрашивает он. По моим щекам снова начинаю литься слезы.

— Нет, — отвечаю я дрожащим голосом.

Парень поднимает меня на руки и выносит из комнаты.

— Куда ее? — спрашивает он, явно не у меня. Хотя мне и все равно, в моей голове бьется только одна фраза — «Все, что ты чувствуешь в этой жизни — так это боль».
    Комментарий к Сон.
    Вот новая часть. Она немного грустная, но я ничего не могу с собой поделать. Надеюсь на отзывы.

========== Осколки души. ==========

Реальность напомнила о себе быстро и жестоко. Она — не гостья, а пленница. Как ни крути.

***

В Институте было тихо. Ребята спокойно завтракали на кухне. Кто-то иногда подшучивал по поводу вечеринки. А так утро проходило как обычно. Если бы не один звук. Клэри напряглась. Через несколько секунд звук повторился. Это были всхлипы и глухие удары. Но все были за столом и пили чай или кофе. Клэри резко обернулась, но не увидела свою подругу.

— Вы это слышите? — спросила Клэри у ребят. Девушка не привыкла еще к своим способностям и поэтому была не уверена, что что-то слышала. Все напряглись и стали прислушиваться.

— Нет, — ответил кто-то.

Но Моргенштерн не стала даже разбирать, кто. Ее интересовал этот странный звук. Через несколько секунд девушка вскочила и побежала на второй этаж. Она точно знала, откуда доносятся удары. Но ее больше всего волновала фраза, которую она смогла разобрать, она звучала как молитва: «Виктор, ты мразь».

Клэри бежала через одну ступеньку, а в голове звучал приглушённый хриплый голос «Виктор, ты мразь». Роза в беде. Виктор добрался до нее. Но как он нашел нас? Я убью его. Ему конец.

Моргенштерн врывается в комнату, начинает инстинктивно оглядываться и видит Розу. В нос ударил резкий металлический запах крови. Хэзевей полулежит на полу и бьет кулаком о пол. Господи, что с ее ногами? Они все в крови.

Клэр бросилась к подруги. Но Роза вроде бы ее видит, а вроде и нет. Такое ощущение, что она застряла где-то между реальностью и сном. Но она не могла поранить себя во сне. Мысли путались. А Роза плакала, тихо, будто стесняясь.

— Роза, что случилось? Что с твоими ногами? — спрашивает Клэри, ей надо знать, что произошло.

— Я не знаю, Клэри, — горько улыбается Роза, — я не знаю, — сейчас девушка была похожа на безумную.

«Что же мне делать?» вот о чем думала Моргенштерн. Затем бросила взгляд на подругу. На ее ноги, и поняла, что та не сможет встать. Ее ноги. В них стекло.

 — Подожди минуточку, — шепчет Клэри, приобняв Розу. Девушка выбегает из комнаты и несется по коридору вниз. Ей нужна помощь, она одна не справится. Вбежав на кухню, девушка только успела сказать.

— Там Роза, — и губы Клэри задрожали, — ей нужна помощь.

Все подскочили и побежали в комнату Розы. Девушка сидела все в том же положение. Дмитрий, подбежав, первый упал рядом с девушкой на колени. Он хотел приобнять Розу, но потом отдернул руки.

— Роза, как ты? Встать можешь? — тихо спрашивает он. По щекам Розы снова начинают литься слезы. Девушка плакала. Она так редко показывала свою слабость на людях. Роза стеснялась свой слабости, но не могла ничего с этим поделать.

— Нет, — ответила она и покачала головой. Ее губы дрожали. Ей было тяжело.

Клэри было жаль свою подругу, но она не знала, как ей помочь, с чего начать. Девушка пыталась ухватится за какую-то ниточку. Она не знала, что надо делать. Дмитрий поднял Мазур на руки и прижал к себе. Он всем своим видом показывал, что не даст ее в обиду.

— Куда ее? — спрашивает Беликов. Клэри начинает судорожно думать.

— Давай ко мне в комнату, — говорит рыжеволосая. Парень кивнул и быстро направился в указанном направление. — Джейс, принеси аптечку или что-то вроде этого. Иззи, у вас есть пинцет?

— Да, вроде есть, — задумалась Изабель.

— Принесите мне это все в комнату, и побыстрее, — сказала Клэри и побежала к себе.

Достигнув цели, девушка зашла в комнату. Роза сидела на кровати, а Дмитрий утешающе гладил девушку по волосам. Хэзевей же смотрела в пустоту, девушка была явно чем-то озадачена. Клэри подошла к подруге села напротив нее.

— Роза, что случилось? — снова спросила Клэри.

— Я не знаю, — опять
 повторила девушка.

— Как ты смогла порезать ноги? — продолжала допрашивать Моргенштерн.

В комнату вбежали Джейс и Изабель. Ребята принесли то, что их просили.

— Изабель, намочи полотенце, пожалуйста, — попросила Клэри. Девушка пошла выполнять то, что ей было сказано.

  — Роза, — крикнула Клэри в злобе, — ты меня слышишь?

Девушка резко оглянулась и посмотрела уже осознающим взглядом. Она посмотрела на Клэри. На Джонатана и Джейса в дверях. Поняла, что рядом сидит Дмитрий. Парень продолжал гладить ее по волосам. Клэри же сидела на коленях напротив. Девушка стала чувствовать острую боль в ногах. Она медленно перевела взгляд на свои ноги и увидела то, чего боялась больше всего. Роза глубоко выдохнула, снова посмотрела на подругу.

— Да, я тебя слышу, — тихо ответила брюнетка.

— Роза, что произошло? — спросила снова Клэри.

— Мне снился сон, — спокойно ответила Хэзевей.

— Хорошо, уже что-то. Почему твои ноги в битом стекле? — поинтересовалась Клэри.

— Не знаю, мне снился сон, — снова ответила Роза.

— Ты могла себе сама навредить? — спросил Джейс.

— Я вам что, мазохистска? — рявкнула Хэзевей.

 — Роза, что тебе снилось? — тихо спросил Дмитрий.

 — Мне снился дом. Заброшенный дом. Я ходила по нему, а под ногами было много стекла. Я понимала, что это сон и не боялась ходить по стеклу. Да и мне не было больно. Я зашла в большой зал и увидела парня. Он был в маске, — девушка замолчала.

— Кто это был? — спросила Изабель, которая стояла в руках с полотенцем.

— Я не знаю, его лицо было закрыто маской. Я спросила, где мы находимся, и он… — девушка запнулась на секунду, но быстро продолжила, — он сказал, что на мне метка «смерти», и что Виктор передавал привет.

Клэри многозначительно посмотрела на подругу, но ничего не сказала. Моргенштерн знала, что Роза не договаривает, но это она узнает позже. Сейчас ей надо заняться ранами.
Девушка взяла аптечку и пинцет.

— Будет немного больно, — сказала она.

— Нет, уже не будет, — горько улыбнулась Роза и посмотрела на подругу.

Клэри аккуратно вытаскивала осколок за осколком. Кто-то даже принес миску под стекло. Потом обработала раны и перебинтовала. Роза кусала губы, но терпела.

— Я все понимаю, но как через сон можно порезаться? Я о таком не слышала, — вытирая руки, сказала Моргенштерн.

— Такого просто не бывает, — сказал Джейс.

— Значит, бывает, — хмыкнула Клэри. — Ну и где ваш Магнус Бейн, когда он нужен?

— Я здесь, бисквитик, — промурлыкал кто-то сзади.

— О, объявился, наконец-то, — фыркнула рыжеволосая.

— Во сны можно проникать, но это умеют делать только маги. И очень сильные маги, — сказал Магнус.

— А как насчет стекла? — спросила Роза.

— А вот стекло как к тебе попало, я не знаю ведьмочка, — пожал плечами Бейн, — но мы это узнаем.

— Разве можно навредить во сне? — спросила Изабель.

— Теоретически нет, а как он это сделал, мне тоже интересно, — мурлыкнул маг. — Ведьмочка, ты ведь видела не просто дом? — поинтересовался маг.

— Нет, — прохрипела Роза.

— А что же тогда. Где ты была? Ты ведь знаешь? — он не спрашивал, а утверждал.

 — В отражение своей души, — сказала Роза и закрыла глаза, ей было тяжко это признавать.

— Понятно, — хмыкнул Бейн и о чем-то задумался.

— Мне вот ни хрена не понятно, — вспылила Клэри.

— Маг использовал душу Розы против нее же самой, — спокойно ответил Магнус. — Он показал ей ее душу. Ну, как душу, проще сказать, состояние ее души. И я догадываюсь, что оно не в очень хорошем состоянии. Вот откуда стекло! Каждый осколок — это осколок ее души, ну, или боль. И какой-то маг обратил эту боль в материальные вещи.

— То есть Роза ходила внутри своей души? И поранилась о свою же боль? — вздернула бровь Клэри.

— Грубо говоря, да, — кивнул Магнус, — но здесь что-то другое. Этот маг теперь ослаб, ведь он проник в сознание другого человека. А значит ему это зачем-то понадобилось. Здесь что-то нечисто. Он хотел либо что-то сказать, либо ее сломать. И, как я вижу, на некоторое время у него это получилось. Мне надо понять, в чем подвох, — маг ходил по комнате взад-вперед. Потом посмотрел на Розу и сказал, — отнесите ее к ней в комнату, мне надо с ней поговорить.
    Комментарий к Осколки души.
    Решила написать главу пока есть свободное время) Надеюсь, она вам понравится. Хотя она немного скучноватая.(
Жду отзывы. В последнее время их очень мало(
И автор из-за этого грустит(

========== Разговор мага и ведьмы. ==========

Как правило, проблемы в очереди не стоят, они входят в нашу жизнь сразу все.

***

Роза сидела на кровати. Магнус ходил по комнате вперед-назад, о чем-то думая. Хэзевей не хотела первой нарушать тишину. Всех ребят он выставил из комнаты, да еще и для надежности запечатал магией комнату, чтобы они не подслушивали.

— Ведьмочка, ты точно не знаешь, кто этот маг? — спросил Магнус.

— Точно, он был в маске, — выдохнула Роза.

— У каждого мага есть какой-то свой знак, который выдает его магию, — сказал Магнус.

— В смысле? — не поняла Роза.

— Ну, у меня глаза кошачьи, ты меняешь цвет глаз. Я же тебе это уже рассказывал, — нахмурился Бейн.

— Да, вспомнила, просто я никак не могу сконцентрироваться.

— Что же нам с тобой теперь делать? — поинтересовался маг.

— Я не знаю, — грустно выдохнула Роуз.

— Так может ты видела что-то странное в этом маге?

— Нет, он был похож на обычного человека, — спокойно сказала Роза.

— Тебе давно снятся такого рода сны? — спросил снова Магнус.

— Недавно, но про душу впервые, — сказала Роза.

— А какие снились до этого? — спросил Бейн

— Мне несколько раз снился Виктор. Он говорил, что нам нужно вернуться и закончить процедуры. Потом говорил, что найдет нас, а если нет — то мы сами к нему приползем, — сказала Роза. О своих снах она никому до этого момента не рассказывала.

— Хмм, странно. Он связывался только с тобой. Значит, тебе он вводил что-то другое, — задумчиво сказал маг и снова стал расхаживать по комнате.

— Ну и как мне от этого избавиться? — спросила девушка.

— Никак.

— А вдруг он в следующий раз убьет меня? — спросила Роуз.

— Не убьет, если ты это сделаешь раньше, — хитро улыбнулся Магнус.

— То есть чтобы избавится от снов мне надо убить его? — спросила брюнетка.

— Ты все правильно поняла, ведьмочка, — улыбнулся маг.

— Найти лабораторию не составит труда, а вот с убийством есть некоторые проблемки.

— Какие же? — поднял бровь маг.

— Я думаю, он знает, что мы придем. И я боюсь, что если пойду туда, то больше оттуда не выберусь, — грустно сказала Роза.

— Ведьмочка, ты только не заплачь, я не умею успокаивать девчонок, — быстро заговорил Магнус.

— Магнус

— Чего тебе?

— А сколько тебе лет? — спросила Роза.

— Хех, а сколько бы ты мне дала? — улыбнулся Магнус заговорчески.

— Ну, лет 19, — сказала Хэзевей.

— Хах, мне 812, — хитро улыбнулся маг.

— Ого. Ты так долго живешь. А тебе не бывает грустно от вечной жизни? — спросила Роза.

— Нет, цветочек, не бывает, — улыбнулся маг.

— Я тоже могу быть бессмертной? — спросила очень тихо Хэзевей.

— Да, можешь. Ты не волнуйся, если что, будем вместе коротать эту вечность, — грустно улыбнулся маг.

— Да, а как же Виктор? — спросила Роза.

— А ты попроси своих друзей помочь тебе, — сказал Бейн.

— Я не могу просить их о таком. Это большой риск. Для всех нас, — сказала Роза.

— Но они твои друзья, они помогут тебе, — сказал Магнус.

— Я знаю, — улыбнулась Роза. — Магнус, а ты меня научишь пользоваться магией?

— Да, цветочек, научу, — сказал маг и вышел из комнаты.

В комнату сразу зашли все ребята. Они о чем-то громко спорили.

— Ну и о чем вы так долго разговаривали? — поинтересовалась Клэри.

— Ребят, а вы не хотите немного поохотится? — спросила Роза.

— На демонов? — спросил воодушевленно Джейс.

— Не совсем, — ответила Роуз.

— А на кого же тогда? — спросила Изабель.

— На Виктора, — спокойно сказала Хэзевей.

========== - Роза, ты уверенна? ==========

И ты возник, возник в моей жизни, спасибо тебе, любимый…

***

— А на кого же тогда? — спросила Изабель.

— На Виктора, — спокойно сказала Хэзевей.

— Роза, ты это серьезно? — спросила Клэри с горящими глазами.

— Вполне, — ответила Роуз.

— Я с тобой, — сказала Клэри воодушевленно.

— Я знаю, — Хэзевей слегка улыбнулась и взяла подругу за руку.

— Роза, ты о чем говоришь? — сказал Дмитрий, нахмурившись.

— Я говорю о убийстве одного человека, — сказала Роуз, впервые посмотрев на парня.

В лице Дмитрия читалось неодобрение. Он стоял серьезный и непоколебимый. Девушка, смотря на парня, невольно смущалась и быстро отводила глаза. Он задел ее сердце, и Роза этого уже не отрицала. Она могла лгать кому угодно, только не себе.

— Роза, ты стоять-то не можешь на ногах, а уже собралась идти убивать? — продолжил Дмитрий.

— Если ты не хочешь — я тебя не заставляю, — вспылила девушка.

— Я не про это. Пусть живет, зачем тебе это нужно? — спросил Беликов.

— Да потому, что мы не сможем с ним ужиться на земле, — уклонилась Роза от ответа.

— Да ладно, эти недели могли жить, а сейчас не сможете? — допрашивал Беликов.

— Нет, не сможем! — яростно посмотрела девушка на Дмитрия.

— Роза, я пойду с тобой, — вдруг сказала Изабель.

— Спасибо, — кивнула Хэзевей в ответ.

— Я тоже с тобой, — сказал Джонатан. — Кому-то надо присматривать за вами.

— Я тоже пойду с тобой, — улыбнулся Джейс, — а то здесь становится скучно.

— Спасибо большое вам, ребята. Я никого не заставляю идти со мной, ведь это очень опасно, и, скорее всего, мы можем не вернуться живыми, — серьезно сказала Роза.

— Хех, напугала. Я ем опасность на завтрак, — сказал вошедший в комнату Алек. — Я тоже с тобой.

— Ты говоришь об опасности Сумеречным охотникам. Опасность — это наша жизнь, — спокойно сказал Джейс.

— Мы вас не бросим, — сказала Иззи и стала приближаться к Розе. Подойдя, она заключила девушку в объятия. К ней присоединилась Клэри, а потом и все ребята, кроме Дмитрия. Парень просто вышел из комнаты. Эти объятия были похожи на кучу мала. Все смеялись. Когда ребята отпустили девушку, она сидела со слезами на глазах.

— Как же я вас люблю, — улыбнулась Роза.

— И мы тебя, — сказали все хором и снова засмеялись.

— Так, вопрос: когда выдвигаемся? — спросил Джонатан.

— Завтра, — сказала Роза.

— А как же твои ноги? — сказал Джейс.

— Вы забыли: я ведьма, я смогу излечиться за это время, — сказала девушка.

— Ну и хорошо, — сказала Иззи. — Я пошла готовиться.

— Мы тоже, — сказала Клэр. — А ты отдохни.

— Хорошо, — сказала Роза.

Все покинули комнату, девушка осталась одна со своими мыслями. Ей было интересно, почему Дмитрий поступил с ней так. Она ведь ничего плохого не сказала и не сделала. А он просто ушел.

***

Pov Роза

Почему он ушел? Наверно, будет лучше если я завтра погибну в схватке с Виктором. Я хотела признаться ему в своих чувствах, а он просто взял и ушел. Теперь я буду строже к себе и к своим выборам.

Кстати как там мои ноги? Девушка медленно наклонилась к ногам и стала разматывать бинты. Когда она справилась с бинтами, то посмотрела на свои ноги. На них не было ни единой царапины, остались только шрамы. Ну, как там говорили — шрамы украшают. И совсем неважно, что они украшают мужчин. Изабель очень гордится своими шрамами, как и любой сумеречный охотник. Я тоже охотник, только без рун и с фиолетовыми глазами. От своих глупых мыслей я улыбнулась.

В это время открылась дверь, и в нее вошел Дмитрий. Парень посмотрел на меня, потом на мои ноги. В его глазах было изумление. Он подошел ближе и снова посмотрел мне в глаза.

— Зачем ты это делаешь? — спросил он.

— Что именно? — спросила я.

— Зачем ты собираешься в этот бой? Тебе что, жить надоело?

— Мне-то как раз жить хочется, — серьезно ответила я.

— Ну и зачем тогда эта охота? — спросил Дмитрий. Парень стоял и смотрел в упор. Его так хотелось поцеловать, но это было невозможно.

— Да потому, что-либо я буду жить, либо он, — сказала я.

— Я тебя не понимаю, — выдохнул Беликов.

— Товарищ, ты и не поймешь. Если я его не убью — то он убьет меня во сне, — сказала я и от неожиданности закрыла рот рукой. У меня невольно побежали по щекам слезы.

Дмитрий, смотря на это, подошел ближе, встал напротив меня на колени и попробовал убрать мои руки от лица.

— Малыш, что ж ты сразу не сказала, — сказал Дмитрий, целуя мою руку.

— А тебе что, было дело до меня? Как по мне, так тебе вообще наплевать на меня, — рявкнула я.

— Роза, моя Роза, ты чего? Для меня ты важней жизни, — сказал парень.

Я открыла глаза и посмотрела на парня. Он смотрел на меня вполне серьезно. Дмитрий протянул руки ко мне и стал вытирать мои щеки от слез. Смотря на него, я не смогла сдержаться и поцеловала парня.

Он ответил сначала медленно и нежно, но со временем поцелуй набирал обороты. Дмитрий положил меня на кровать, сам он оказался сверху. Его руки блуждали по моему телу. Прикосновения были нежными и настойчивыми. Он исследовал каждый сантиметр моего тела. Через несколько минут моя футболка улетела в неизвестном направление, как и его тоже. От Дмитрия исходил приятный аромат ванили и корицы. Дима опустил руку на мое бедро и недвусмысленно сжал ее. Его губы жадно завладели моими, язык проник между приоткрытых губ. Беликов не просто целовал меня, а доказывал, что он лучший. Первый, чуть еле слышный стон вырвался из моей груди. Его массивная ладонь накрыла мою грудь, сильно сжав. Мое дыхание участилось, а веки стали тяжелыми. Этот запах проникал под кожу, сводил с ума и в то же время усмирял, дарил покой и уют. Он казался таким родным, словно был рядом всегда, словно этот мужчина и есть то пристанище, которое я ищу всю свою сознательную жизнь.

— Роза, — выдохнул Дмитрий.

Парень начал прокладывать дорожку из поцелуев. Дойдя до джинсов, он их снял и отправил в неизвестном направление. Я прижалась к телу парня сильней, но он специально меня мучал. Парень избавился от остатков одежды. После чего Дмитрий нащупал нежную плоть между бедер, скользнул по ней указательным пальцем. Вниз. Обратно наверх. Еще раз вниз и теперь немного внутрь. Мое тело не пустило его. Я вся была зажата, искусанные губы дрожали, взгляд метался по его лицу.

— Ш-ш-ш, я не сделаю больно, — прошептал он, склоняясь все ближе к моим губам.

Я закрыла глаза. Его палец раздвинул нежные складки и потер их. Я слабо застонала и посмотрела на него из-под ресниц. Дмитрий не смог сдержать ответного стона. Его язык по очереди чувственно увлажнил каждый сосок. Электрические токи простреливали от них до самого низа живота. Я никогда не испытывала подобного. Заерзала в его руках, чувствуя непривычный прилив крови к бедрам. Вцепилась в его шею, зарылась пальцами в волосы на затылке. Он прошелся зубами по моей груди. Это выгнуло меня дугой, заставило извиваться.

— Раздвинь свои ножки, — попросил Дмитрий.

Я медленно отодвинула ногу в сторону. Коснувшись складок языком, Дмитрий сам застонал. Звук потряс меня до глубины души. Невидимая сила прижала меня к кровати, делая абсолютно беспомощной против этого мужчины — настолько острыми оказались ощущения. Поглаживание… удар… сильнее… слабее… все быстрее и быстрее — и вдруг сногсшибательно медленно…
Я уже не могла сдержать стонов, цепляясь за покрывало. Весь мир вокруг перестал существовать. Волна за волной на меня накатывала жаркая истома, заставляя выкрикивать имя своего мучителя. Он словно только этого и ждал, с каждым моим криком удваивая старания. Мне стало все равно, что ждет нас завтра. Вся прошлая жизнь, вплоть до сегодняшнего дня, казалась странным сновидением, от которого я вдруг проснулась и обнаружила себя в постели с мужчиной, который был создан для того, чтобы владеть моим телом. Его руки все сильнее сжимали мои бедра. Я раздвинула ноги, уже бесстыдно подставляясь ему. Его язык поиграл с узелком наверху, а потом проник глубоко внутрь меня. Совсем не больно. Совсем не то, чего я ожидала и боялась. Но к языку тут же добавился палец. Медленными круговыми движениями он принялся дразнить меня. Умопомрачительный тандем. Никогда даже представить себе не могла, что такое возможно.
Но когда я почувствовала, что палец скользит внутрь, а язык продолжает поигрывать узелком сверху, ощущения оказались совсем другими. Я охнула и напряглась.

— Ш-ш-ш… –Дмитрий поднял голову, его дыхание было сбившимся, а голос очень хриплым. — Только не сжимайся опять. Я буду очень осторожен.

Продолжив ласкать меня, он понемногу проникал пальцем внутрь то отступая, то возвращаясь. Потом повернул и медленно повел на себя…

Дмитрий поднял голову, посмотрел в мои мутные глаза и наконец-то сказал:

— Роза, ты уверенна?

— Да, — ответила, прижимаясь ближе к парню.

Я вскрикнула, чувствуя, как плотно он входит в меня. И очень медленно. Безумно медленно.

— Тебе больно? — встревоженно спросил он, пытаясь что-то прочесть в выражении моего лица.

Я не знала, как описать это ощущение, и только пожала плечами. И решила пошевелить бедрами.

— Пожалуйста… не надо… двигаться. Ты такая… тесная.

— Пожалуйста… — эхом отозвалась я.

Дмитрий вошел в меня до упора. Внутри что-то щелкнуло. Я сжалась, ожидая ужасной разрывающей боли, но ее не было. Только стало горячо и мокро. Глаза у парня закатились. Вцепившись в его плечи, я оцепенела, разглядывая искаженное страстью лицо. Почувствовала, как он пульсирует во мне. Это ужасно заводило. Я стала сама не своя, вбирая в себя его экстаз.
Дима вышел и вошел в меня, издав глухое рычание. Я не чувствовала какого-то безумного удовольствия… вообще ничего не чувствовала, но он… его надо было видеть. В этот момент я казалась себе невероятно привлекательной и могущественной, потому что каждое, даже самое крохотное движение заставляло Дмитрия дрожать, рычать по-звериному и крепче сжимать мои бедра. Его разгоряченный вид сводил с ума. Беликов погружался в меня все быстрее и яростнее. Поддавшись порыву, я обхватила его лицо ладонями и сама начала целовать. Так казалось правильным в тот момент. Дмитрий коротко стонал в мои губы, его веки дрожали, и под ними виднелись только белки глаз. Его движения становились становились все быстрей и быстрей. Я уже не могла сдерживать стоны, да и Дмитрий не сдерживался. Умелые движения и умопомрачительный запах заставил меня дрожать в руках мужчины от экстаза. Дмитрий привел меня к вершине наслаждения, после чего я кончила. Он же, сделав последний толчок, вышел и тоже кончил. Мы лежали рядом мокрые и уставшие в постели.

— Я люблю тебя, — прошептал он.

— И я тебя.
    Комментарий к - Роза, ты уверенна?
    Вот новая глава. Простите, если я что-то плохо описала. Жду отзывы и критику.

========== Глупый нефелим. ==========

Мы нашли любовь там, где не ждали ее.

***

Утром все были на взводе. Джейс успел четыре раза почистить оружие. Парни хотели быстрей начать. За то время, что Роза и Клэри пребывали в институте, нападения демонов уменьшились, а, значит, ребята соскучились по дракам и крови.

Клэр встала рано и направилась в тренировочный зал. Там девушка хотела проверить, что она подзабыла, и наверстать упущенное. Клэри хорошо управлялась с мечами и ножами. Собрав все нужные приспособления, девушка начала отрабатывать свои навыки. Она отрабатывала прием за приемом, все это ей было так знакомо, как будто она дышала. Моргенштерн двигалась как кошка, изящно и смертоносно. Со стороны рыжая и немного конопатая девушка не вселяла никакого страха, но, ввязавшись в бой с этой тигрицей, можно было лишиться головы.

Она никогда не ходила в бой как сумеречные охотники, просто не было времени. Клэри не знала, как поведет себя в бою, но и не боялась в него идти. Ее готовили быть воином, хоть и не по своей воле, девушка овладела навыками убивать.

Пока Моргенштерн отрабатывала очередной прием, кто-то зашел в зал. Клэри обернулась и посмотрела на гостя, им оказался Джейс. Он был как всегда красив, одет в черное, и его золотистые волосы сильно выделялись на фоне одежды, сейчас он был похож на ангела, а его волосы на ореол. Девушка невольно задумалась, как он прекрасен, но отмахнулась от этой мысли.

— Доброе утречко, — сказал он.

— Доброе, — улыбнулась девушка.

— Ты чего так рано встала? — сказал Джейс, немного наклонив голову на бок.

— Да вот, не спится. А ты чего не в постели? — спросила девушка.

— Решил оружие почистить и зайти немного потренироваться, а тут ты тренируешься, — сказал парень, приближаясь к Клариссе.

— Так ты же его вчера чистил.

— Оружие надо любить, чтобы оно любило тебя, — сказал Джейс с улыбкой профессора.

— Ааам, мне еще такого никто не говорил, — усмехнулась девушка.

— И не скажет, — сказал Эрондейл самовлюбленно.

— Это точно, — сказала девушка, беря в руки с пола нож.

— Ты что, решила меня убить? — весело спросил парень.

— Жаль будет убивать такого красавчика, — заговорчески подмигнула девушка парню.

Клэри, немного покрутив нож в руке, отправила его в цель, затем она взяла еще один и повторила это действие с другой целью. Потом довольно улыбнулась, посмотрев на свою работу.

— Ну ладно, не буду тебе мешать, — сказала Клэр.

Девушка развернулась и направилась к выходу. Затем, услышав быстро приближающиеся шаги, она почувствовала, что Джейс взял ее в захват. Клэри тихо усмехнулась, и через несколько мгновений Эрондейл лежал на полу, а девушка сидела на парне. Но так же быстро Джейс исправил положение, и рыжеволосая бестия оказалась на полу. Парень прижал девушку своим телом и крепко зажал ее руки. Клэри тяжело дышала, она не ожидала перемены власти и была к этому не готова. Джейс посмотрел на Клэр, затем, перехватив ее руки в одну свою, убрал с лица девушки выбившуюся прядь. Далее он на некоторое время замер и наклонился над девушкой, поцеловал ее аккуратно и нежно, как будто спрашивая разрешение. Клэри ответила на его поцелуй, и он стал целовать более уверенно, но все равно нежно, было ощущение, что он боялся причинить боль. Они лежали на полу и целовались, когда же они остановились, чтобы перевести дыхание, парень посмотрел на девушку.

— Знаешь, может это и глупо. Мы можем сегодня сюда не вернуться. Но я должен тебе это сказать, — говорил Джейс, как будто сейчас он был готов проститься с жизнью, — Клэри Моргенштерн, я люблю тебя.

— Ох, — сказала девушка.

Джейс встал с пола и отряхнулся.

— Прости, забудь, что я сказал, — парень поднял с пола свой меч и направился к манекену.

Клэри поднялась с пола и подошла к парню. Она обняла его сзади, уткнувшись в его сильную спину.

— Глупый нефелим, я тебя тоже, — сказала она.

Парень обернулся и посмотрел на девушку. По сравнению с ним она была маленькой. Он наклонился и поцеловал ее, затем подхватил девушку на руки, начал ее кружить.

— Аааа, — визжала Моргенштерн, — я высоты боюсь.

— Я нашел твое слабое место, медочек, — сказал парень, опуская девушку на пол.

— Ну и какое? — сказала девушка, прижавшись к парню.

— Высота, — сказал уверенно парень.

— А вот и нет, — хихикая, сказала Клэри, — не угадал, глупый нефелим.

— А какое же у тебя слабое место? — спросил парень, смотря девушке в глаза.

— Ты.
    Комментарий к Глупый нефелим.
    Так, вот и новая глава. Она небольшая, но это хоть что-то. Скоро будет интереснее) Жду отзывы. Они нужны автору как кислород.

========== Облачись ты охотник, облачись ты маг. ==========

Когда не знаешь, что делать — делай шаг вперед. Бездействие порождает страх. Действие порождает уверенность. Чтобы победить страх, нужно просто начать действовать и сделать первый шаг навстречу страху, навстречу переменам.

***

Клэри с Джейсом пребывали в хорошем, Роза с Дмитрием тоже проснулись в приподнятом настроение. Клэр собирала себе снаряжение, когда к ней постучались в комнату. Девушка обернулась, когда кто-то зашел. Моргенштерн слегка улыбнулась при виде своего брата.

— Привет, сестренка, — сказал Джонатан.

— Приветик, — снова улыбнулась девушка.

— Ну я, амм… Пришел не просто так. Я решил, что ты тоже полноправный сумеречный охотник, и что это должно быть на тебе.

Парень протянул сестре сверток. Девушка развернула его и замерла в изумлении. Такого девушка не ожидала. Это была форма сумеречного охотника. Клэри аккуратно разложила ее на коленях. Первый раз Джейс и Дмитрий предстали перед ней именно в боевом облачении: облегающие куртки и штаны из плотного материала. Материал не тянулся; это была кожа, которой путем выделки придали эластичность. Верх — куртка на молнии, низ — штаны с мудреными шлевками для широких, крепких ремней под оружие. Девушка посмотрела на брата, потом положила сверток на кровать, подошла к Джонатану и обняла его.

— Джон, спасибо большое, мне она очень нравится.

— Не спеши благодарить. Померишь, а потом поблагодаришь, — сказал Моргенштерн-старший.

— Я люблю тебя, братишка, — сказала девушка.

— Я знаю, рыжик, — улыбнулся парень. — Кстати я тебе принес кое-что еще, это должно тебе понравится еще больше, чем форма.

— Навряд ли это может быть круче, чем форма. Я так о ней мечтала, но думала, мне ее не получить, так как я не охотник, — сказала Клэр.

— Подожди минутку рыжик, я сейчас, — сказал Джон и вышел из комнаты девушки. Через мгновение парень снова зашел, но в этот раз он в руках держал меч.

— Это меч? — спросила Клэри, приподняв одну бровь.

— Да, но он особенный. Это клинок. Возможно, тебе захочется взглянуть на его обратную сторону, — произнес брат и перевернул его.

На другой стороне лезвия, вдоль центрального ребра, пробегал узор из черных звезд.

— Ох, — глухой удар собственного сердца заставил Клэри вздрогнуть.

 — Это меч Моргенштернов.

— Да, это он, — взгляд брата стал проницательным. — Когда-то давно семья Моргенштерн заказала пару лезвий у кузнеца Вейланда — набор из двух мечей. Большой — для отца, и поменьше — для его сына. Поскольку Моргенштерн означает «утренняя звезда», каждый из них был назван в честь разных аспектов самой звезды — меньший, вот этот, называется Геосфорос, что означает «приносящий рассвет», в то время, как больший называется Фосфорос, или «приносящий свет». Ты, конечно, уже видела Фосфорос потому, что я ношу его с собой, — парень похлопал по своему оружию, которое было прикреплено к его ремню.

— Он сделан из обычного черного золота и адамаса. Это очень дорогой клинок, — сказала Клэри.

— Да, дорогой, это меч нашей мамы, она ходила с ним, когда еще была охотницей. Я думаю, он должен быть у тебя, — Джонатан протянул сестре меч.

Не говоря ни слова, она подняла его. Как рука изгибается вокруг лука, так изогнулась рука в рукояти меча. Идеально. Как будто он был создан специально для нее.

Несмотря на то, что в конструкции меча присутствовали стальные и драгоценные металлы, в ее руке он казался легким, как перышко. Она подняла его, черные звезды мерцали вдоль лезвия, и свет, как беглый огонь, сверкал вдоль стали.

Брат протянул ей ножны, темная кожа, украшенная узором из серебряных звезд.

— Ты не можешь ходить вдоль улиц с обнаженным оружием — сказал он. — Ты можешь, но, вероятно, будешь одарена некоторыми странными взглядами.

Клэри взяла ножны, вставила клинок.

— Так-то лучше, — улыбнулся брат. — Ладно, ты готовься, а я пойду тоже соберусь. Это твое первое настоящее оружие, принадлежащее тебе. Имя «Моргенштерн», Клэри. Это великолепное старое название Сумеречных охотников, возвращающееся сотни лет назад. Утренняя звезда.

— Спасибо большое, — сказала девушка, поцеловав брата в щеку.

— Не за что, сестренка, — сказал Моргенштерн, поцеловав сестру в макушку, и вышел из комнаты.

Девушка положила меч рядом с формой и все-таки решила ее примерить. Облачение подошло: облегало, не стесняя движений, подчеркивая изгиб бедер и груди. Грозной Клэри, конечно, не выглядит, и вряд ли хоть что-то придаст ей таковой вид, зато росту словно прибавилось. Да и волосы на черном фоне смотрятся необыкновенно яркими.

Немного полюбовавшись у зеркала, девушка начала прикреплять ремни с оружием.

***

Роза, придя в оружейную, встретила там Алека.

— Приветик, — сказала Роуз.

— Привет.

— Амм, мне оружие нужно, — сказала Роза.

— Бери все, что тебе необходимо, — сказал Алек.

— Спасибо, — поблагодарила Хэзевей.

Девушка оглядела комнату, завешанную оружием. Здесь было все: от маленького ножа до булавы. Взгляд девушки лег на лук. Подойдя к нему, она взяла его и попробовала вес в руке. Он был прекрасно сбалансирован, и тетива прекрасно натягивалась. Девушка оглянулась в поисках колчана, но так и не обнаружила его.

— Амм… Алек, а где колчан можно взять и стрелы?

— Ты что умеешь стрелять? — с изумление посмотрел Лайвуд на девушку.

— Да, а что, Сумеречные охотники не стреляют?

— Стреляют, только не все выбирают этот вид оружия, — сказал Алек, внимательно смотря на Хэзевей.

 — Я хотела бы взять лук, — сказала Роза.

— Да конечно, сейчас принесу колчан со стрелами, — улыбнулся Лайвуд.

— Спасибо, — сказала девушка рассматривая остальное оружие.

В оружейной было все, о чем может мечтать убийца. Тут так же лежала форма охотников, но так как Роза не охотница она даже не стала прикасаться к форме. Спустя несколько минут в комнату зашел Алек с двумя кожаными колчанами, и стрелами.

— Ам… мне и одного хватит, — сказала Роуз.

— А второй не для тебя, — сказал парень, и сел снова чистить меч.

— А для кого если не секрет? — спросила девушка.

— Для меня, — спокойно ответил парень.

— Значит ты тоже стреляешь, — улыбнулась Хэзевей.

— Да я единственный тут хорошо стреляю. А пойдем в тренировочный зал посмотрим как ты стреляешь, — сказал Алек.

— Пойдем, — сказала Роза.

Придя в зал Алек выпустил несколько стрел в мешен попадая ровно в цель.

— Ух, классно, — сказала Хэзевей.

Девушка натянула тетиву прицелилась и попала в цель, затем снова и снова.

— Молодец, теперь я не один могу убивать с расстояния, — улыбнулся брюнет.

 Спустя какой-то время в Роза была в комнате и приготавливалась к битве. Но ее прервал стук в дверь. Девушка обернулась и посмотрела на того кто пришел. Это был Магнус.

— Привет ведьмочка, — сказал маг лучезарно улыбаясь.

— Приветик, — сказала девушка.

— Так сразу к делу, я тебе кое-что принес, — сказал маг.

— И что же это, — сказала Роза.

— Ты же знаешь что у всех охотников есть форма, — сказал Магнус.

— Да знаю, но я не охотник, а значит я не претендую на нее, — сказала девушка.

— Но форма есть и у магов, -сказал маг разворачивая сверток в руках.

Магнус протянул Розе, форму. Это было ей не знакомо: облегающие черные штаны из плотного материала. Они были похожи на штаны которые носят сумеречные охотники. Верх состоял из подобия куртки тоже черного цвета только с большим капюшоном и мантией. На одежду можно прикрепить ремни с оружием. Но девушка заострила свое внимание на плаще.

— Магнус, но в сражение с мантией не удобно, — сказала Роза смотря на мага. Форма ей очень понравилась., но одежда должна была быть практичной, а не красивой.

— Это форма магов, она волшебная, и она не будет мешаться в сражениях. А наоборот сможет даже помочь, ты думаешь что это не практично, но как раз наоборот. Сама увидишь.

— Спасибо большое Магнус, — сказала Роуз.

— Не за что ведьмочка.

Маг вышел, а девушка, решила переодеться. Одеяние, пришлось девушке в пору. Было ощущение что оно было специально сшито для нее. Плащ был красивым, девушка прикрепила все оружие в форме, надела колчан со стрелами и луч через плечо, вложила меч в ножны. Посмотрела на себя в зеркало, улыбнулась и пошла в гостинную, в которой ребята должны были встретится через несколько минут.

Войдя в комнату девушка увидела что парни были все готовы: Джейс, Джон, Алек и Дмитрий были вооружены до зубов. Девушка подошла ближе.

— Ого, форма мага, — удивился Джейс.

— Да мне ее Магнус дал, — сказала девушка и в этот момент в комнату вошел маг. Он был в таком же одеяние, только он был выше Розы на две головы, и смотрелся он намного устрашающе чем Хэзевей.

— Оу, ведьмочка, форма тебе идет, — сказал Магнус.

— Спасибо, — сказала Роза.

В комнату вошла Клэри. Девушка была в облачение охотника. Ее рыжие волосы были собраны в конский хвост, ей очень шла форма. девушка тоже была хорошо вооружена.

— Я что последняя? — спросила рыжеволосая.

— Нет, моя сестра задерживается, — сказал Алек.

— Ух, Роза у вас с Магнусом одинаковая форма, — сказала Клэр.

— Да, это форма мага, — пояснила Роза.

— Тебе очень она идет, — сказала Моргенштерн.

— Спасибо, тебе тоже идет форма охотника, — сказала Роуз.

— Спасибо, мне ее Джон дал, — сказала Клэри.

Ребята обсуждали как проникнуть в лабораторию. И в это время, в комнату зашла Изабель. Девушка, была одета как сумеречный охотник, только на ее руке красовался браслет в виде змеи.

— Ну что ребята, вы готовы надрать задницу ублюдку? — сказала Иззи и улыбнулась.
    Комментарий к Облачись ты охотник, облачись ты маг.
    Вот новая глава. Я знаю, что вы ждали не этого. Но я думаю, эта глава не лишняя. Простите за задержки глав, но так как я учусь в 11 классе и в этом году мне сдавать экзамены, я не могу несколько раз в неделю выпускать главу. Приношу свои извинения. )
Жду отзывы по написанной главе)

==========  Мы идем Виктор. ==========

В Боге это слава: И когда люди стремятся — это всего лишь искра в огромном костре священного огня.

***

Ребята ехали в тишине. Каждый думал о своем. Уже начало смеркаться. Красивые образы мелькали за окном. Тишину нарушил Джейс:

— Вот тут мы вас нашли в прошлый раз.

— Странно, разве тут? — спросила Клэр.

— Да, — ответил Дмитрий.

— А вы не смотрели, нет ли чей-то частной собственности в этом лесу? — спросила Клэри.

— Смотрели, но там нет никаких домов, ни частных, ни государственных, — ответил Джейс.

— Значит, пойдем по памяти, — сказала Роза.

— А вы не помните, какой дорогой вы туда приехали первый раз? — спросил Алек, который подошел к машине. Просто ребята разделились на две машины. В первой сидели Дмитрий, Клэр, Роза и Джейс. В другой же находились Магнус, Алек, Иззи и Джонатан.

— Знаешь, мы, конечно же, догадывались, что нас везут к психу, и запоминали дорогу, — съязвила Клэри.

— Я просто уточнил, — сказал Алек.

— Мы не помним, как туда приехали, но сможем вспомнить, как мы оттуда убегали, — сказала Роуз.

— Ну что, берите свои вещи и за нами, — сказала Клэр.

Ребята вытащили нужные вещи и оружие из машин и направились в сторону леса. Клэри шла впереди. Только она могла почуять запах Виктора. Лес казался совсем незнакомым, и было ощущение, что они здесь никогда не были, но внутренний голос говорил девушкам, что они на правильном пути. Девушки пробирались в глубь леса, и вдруг Клэр замерла. Все посмотрели на нее, а потом на Розу.

— Что-то не так? — спросил Джонатан.

— Клэри, все в порядке? — повторил вопрос Джейс.

— Амм… да, просто я вспомнила, как, амм… тут упала, — сказала девушка и пошла вперед. Все шли в темпе. Потом, через некоторое время, девушки снова остановились, но на этот раз Клэр смотрела сочувствующе на Розу.

— Я так понимаю, тут тоже кто-то падал? — спросил Алек.

— Я, — спокойно ответила Роуз и снова двинулась вперед.

Уже совсем стемнело, и ребята пытались двигаться как можно тише, ведь эффект неожиданности должен быть на их стороне. Моргенштерн с Хэзевей узнавали дорогу и двигались дальше, но вдруг Клэри остановилась и стала крутить головой по сторонам.

— Клэри, ты чего? — спросил Джейс.

— Ты что, не чувствуешь? — спросила девушка.

— Нет, а что я должен чувствовать? — спросил недоуменно парень.

Моргенштерн снова обернулась.

— Пахнет… — начала девушка, но запнулась.

— …Смертью, — закончила Роза за нее.

Клэр с Розой переглянулись и посмотрели на Магнуса.

— Да, девчонки, вы правы — пахнет смертью, то есть разложением, — поморщился маг.

— И чем-то еще, — поморщилась Клэри.

В этот момент справа появился демон. Демон бездны. Это уродливое чудовище пыталось атаковать ребят сзади, но они быстро с ним разобрались, нанося удар за ударом. Тело демона упало и через несколько секунд испарилось.

— Этот псих что, призвал к себе на службу демонов? — спросил Алек.

— Похоже на то, — ответила Роза.

— Запах усиливается, — сказала Моргенштерн.

— Ты это тоже чувствуешь? — спросила у Магнуса Роза.

— Да, ведьмочка, чувствую, — ответил маг.

Сумеречные охотники достали клинки Серафимов, каждый назвал клинок по имени, а те в ответ загорелись светом. Изабель же взмахнула своим кнутом. У Магнуса в руке загорелся голубой магический шар. Клэр вытащила Геосфорос и приняла боевую стойку. Роза же, не имея клинка Серафимов и такой магии, как у Бейна, взялась за меч. Ребята смотрели по сторонам. Все были в ожидании нападения.

— Они близко, — сказала Клэри.

— Они? — переспросил Джонатан.

— Да, они, братец, — сказала Клэр.

Стали доносится звуки, которые теперь можно было расслышать, и перед ребятами возникли демоны Древаки.

— Они же слепые, да? — спросила Роза.

— Да, — ответил Дмитрий.

— Это хорошо, — сказала Роуз.

— Но они нас чуют, — добавил Джейс.

— А это уже неважно, — сказала Клэри.

Джейс улыбнулся и побежал вперед, он ударил первого Древака, с первого же удара отрубая ему голову. Демон выглядел как большая белая личинка, с острыми зубами, которые были расположены в несколько рядов. После удара демон испарился.

Ребята переглянулись и побежали в бой. Древаков было очень много, несколько десятков — это точно. Изабель своим кнутом отрубала головы демонов одну за другой. Магнус выпускал огненные шары в этих тварей. Древаки падали своими тушами на землю и исчезали. Парни орудовали клинками, Клэр же сражалась своим именным оружием.
Роза тоже сражалась мечом. Через несколько минут на поляне не осталось ни одного демона, ребята тяжело дышали.

— Хех, это было просто, — сказал Джейс.

— Да, но я не думаю, что это все, — сказал Магнус.

— Давайте двигаться в темпе, а то мы только к утру доберемся до убежища этого психа, — сказала Изабель.

Клэри снова пошла вперед. В лесу было темно, только ведьменские огни освещали дорогу. Впереди стал виден институт Виктора. Ребята остались под кронами деревьев, чтобы их не было видно. Зато какой открывался обзор. Был виден весь корпус здания.

— Ну что, готовы? — спросила Клэр.

— Естественно, — ответил Джейс, доставая из-за пояса клинок Серафима. — Михаил, — сказал он, и клинок засиял светом.

— Ну, тогда вперед, — сказала Хэзевей.
    Комментарий к  Мы идем Виктор.
    Вот новая часть. Да, я понимаю, что она ничтожно маленькая, но это все таки глава)
Сочинение прошло наконец-то, и я теперь буду выпускать главы чаще ) Жду ваших отзывов о новой главе.)))

========== Ты это видишь? ==========

Мы будем бороться вместе.

***

— Ну, тогда вперед, — сказала Хэзевей.

Ребята разделились на две группы. Алек, Магнус, Джонатан и Иззи пошли с черного хода, а Клэри, Роза, Джейс и Дмитрий пошли через парадную дверь. Ребята не собирались действовать тихо, а даже наоборот. Они подошли к двери, попробовали ее открыть, но она не поддалась. 

— Ну и что мы теперь будем делать?! -спросил Дмитрий. 

— Мы туда войдем, — твердо ответила Роуз. 

— Ну и как мы туда войдём? Спросил Джейс. 

— Через дверь, — спокойно ответила Хэзевей. 

— Ну, это логично, — хмыкнул Джейс. 

Клэри закатила глаза и сказала: 

— Действуй, Роза, и быстрей. 

Роза подошла к двери и посмотрела на нее. 

— Ребят, вы отошли бы подальше, — сказала Роза. 

Все отошли на несколько шагов от двери, а Хэзевей раставила руки широко и стала их постепенно сжимать. От двери послышался скрип. Девушка продолжала сжимать руки, а дверь истошно скрипеть. Затем Роза резко ударила в ладоши, дверь просто взорвалась. Ребята отскочили в сторону, а мантия Розы создала барьер вокруг девушки, чтобы ее не задело осколками. 

— Пожалуй это вещицу я оставлю себе, — улыбнулась девушка. 

— Роза, напомни мне, чтобы я тебя никогда не злил, — сказал Дмитрий. 

— Хорошо, товарищ. 

Ребята зашли в здание. Оно ничуть не изменилось с последнего раза. Девушки сразу стали вспоминать все ужасы, которые происходили с ними. Но, собрав всю волю в кулак, они прошли в холл.

— Помнишь, как мы сюда впервые попали? — спросила тихо Клэри.

— Такое невозможно забыть, — ответила Роза.

Все осматривались, и ребята были на стреме. Они знали, что их не пустят к Виктору без боя. Девушки были в напряжении и прислушивались, откуда будет нападение. Клэри принюхивалась. Но все было тщетно. Парни заняли оборонительные позиции и стали медленно продвигаться к коридору.

— Здесь что-то не так, — сказала Клэр.

Роза стала присматриваться к коридору, Потом резко сменила цвет глаз. Осмотревшись, она закричала назад. Все быстро отбежали в холл и стали пристально смотреть на ведьму.

— Что случилось, Роза? — спросил Дмитрий.

— Вы просто не видите того, что вижу я, — спокойно ответила Хэзевей.

Клэри посмотрела вокруг, снова стала присматриваться к злощастному коридору. Потом девушка посмотрела на Розу и на Джейса, перевела взгляд на коридор и сделала то, чего не ожидал никто. Девушка перевоплотилась на половину. Она была похожа на Анубиса из мифологии Египта. Клэри стояла с головой волка и телом человека. Джейс охнул и отошел на насколько шагов назад. Дмитрий стоял с открытым ртом. Роза же посмотрела на свою подругу и улыбнулась.

— Ты что и так умеешь? — спросил Джейс.

— Аггааа, — прорычал волчица.

— Такого никогда никто не видел, — ответил Дмитрий.

Девушка проигнорировали замечание. Ее взгляд был сосредоточен на чем-то очень важном. Потом она, не переводя взгляд с коридора, сказала Розе:

— Ты можешь снять чары?

— Я попробую, — сказала Роза.

Девушка вышла вперед. Она посмотрела на свои руки, потом вперед. Снова на руки. Вдох. Выдох. И из ее рук появились фиолетовые искры.Она довольно улыбнулась и направила свои руки в проход. Искры усилились и объяли весь проход. Ребята увидели барьер, который не давал проходить магии Розы. Но девушка не сдавалась и продолжала рушить барьер. Руки Розы подрагивали, и ее напряженный вид давал знать, что ей очень тяжело это давалось. Через мгновение барьер пал, и Охотники увидели то, что и девушки. Они увидели коридор, заполонённый самыми разными демонами.

— Он реально псих, — сказал Джейс.

Роза стала падать, Дмитрий успел поймать девушку. Все посмотрели на нее.

— Что с ней? — спросила Клэри.

— Она без сознания, — ответил Дмитрий.

— Меня сейчас волнует немного другой вопрос, — сказал Джейс. — Почему они на нас не нападают?

— Они ждут команды, — ответила Клэр.

— Можно как-то по-другому попасть в этот чертов коридор? — спросил Дмитрий.

— Нет, — ответила Моргенштерн.

— Это, знаешь ли, не раду… — начал было Джейс

— Ммм, что со мной случилось? — промямлила Роза, пытаясь выбраться из рук Дмитрия.

— Ты упала, — ответил Дмитрий.

Роза посмотрела на коридор и вздохнула.

— У меня получилось, — сказала девушка.

 — Да, — ответил Джейс, — но нам от этого не легче, — фыркнул парень.

— Они нас не пустят, — ответила Клэри.

— Значит, будим брать штурмом, — улыбнулась девушка.

Клэри достала свой меч, Дмитрий взял два клинка Серофимов, Джейс тоже. Парни назвали имена клинков, и они вспыхнули ярким светом. Роза достала из-за спины лук.

— Ну что, готовы? — спросила рыжеволосая.

— Если ты готова, — ответила Роза и направила свой лук в проход.

Первая стрела просвистела и врезалась в воздухе в тело демона. Он был слеп, потому что на месте глаз, будто молния, проходила зубастая пасть. В нижней части морды имелась вторая — снабженная клыками. Монстр подергивал блестящим хвостом, увенчанным бритвенно-острыми роговыми пластинами. Демон изогнулся и пошел вперед, а за ним и остальные. Роза стреляла в демонов. Клэри рубила их. Парни были очень быстры, и их движения были почти неуловимы. Они не сражались, а танцевали. На пути встречались абсолютно разные демоны. Все сражались в тяжелых условиях. Клэрин меч ожил, подобно огненному мечу ангела возмездия, и девушка прыгнула вперед, хлеща монстра по спине. Демон взвизгнул, разинул обе пасти, пошел на Моргенштерн, метя когтями ей прямо в лицо. Плавно отступив, Клэр прошлась мечом по демону, оставляя большие отметины. Брызнули чешуя, кровь и ихор. Из верхней пасти вылетел раздвоенный язык с наростом на кончике. Моргенштерн разглядела жало, похожее на скорпионье. Легким взмахом руки она подобралась быстро к демону и отрубила ему язык. Демон заверещал, а язык с влажным шлепком упал на пол. Девушка оглянулась вокруг себя и, увидев, что ребята сражаются, бросилась снова в бой.
    Комментарий к Ты это видишь?
    Как и обещала - вот Глава) Буду выкладывать как можно чаще) Жду отзывы по написанной главе) они очень стимулируют автора на работу)

С любовью Катерина Беликова))))

========== Их слишком много... ==========

Они бежали, чтобы в итоге остаться на месте.

*** 

— Ненавижу демонов, — фыркнула Роза, обезглавив очередную тварь.

— А кто же их любит? — сказал Дмитрий.

— Я знаю одного такого, — подключилась Клэри к разговору. Девушка пригнулась как раз во время, когда над ней пролетел ядовитый шип.

— Ты про Дашкова? — спросил Джейс, отрезая скелетовидному демону голову.

— Да, — ответила Клэри, поднимаясь на ноги.

Все были в напряжении. Всюду демоны: визжат, воют, гикают… девушки и не думали, что такие звуки существуют в природе. Но хуже было слышать, как разрываются на части их тела, как вопят чудовища. Барабанные перепонки, казалось, вот-вот лопнут. Перевернувшись, Роза увидела над собой Смерть. То есть оживший скелет с косой, похожий на средневековые изображения Смерти. Роза едва успела откатиться в сторону, и буквально в дюйме от её лица в землю вонзилось окровавленное лезвие. Скелет досадливо засопел через пустые ноздри и выдернул оружие. Замахнулся… и тут плащ создал вокруг тела щит. Коса воткнула прямо в щит. Хэзевей перевернулась и посмотрела на стоящую над ней тварь, потом девушка вспомнила, что обладает магическими способностями и пустила в стоящую тварь огненный шар. Демон взорвался, будто наполненная костями пиньята, застучал, как кастаньеты, и исчез.

— Их слишком много, нам не справится, — сказал Джейс.

Клэри посмотрела на Розу, девушки переглянулись. Они должны были идти на крайние меры. Ведь они сюда добрались, а Виктора еще не нашли. Значит, надо быстрей кончать с этими тварями.

Моргенштерн осмотрелась и крикнула:

— Прикройте меня.

Девушка встала на колени и стала обращаться. Ее конечности увеличились в несколько раз. Форма тела стала меняться. Лицо стало вытягиваться и в конце превратилось в большую мохнатую морду. Вместо Клэри уже стояла огромная волчица. Девушка оглянулась и увидела де­мона, который полз навс­тре­чу Охот­ни­кам. Гля­дя на бес­формен­ную, ис­хо­дящую смрад­ной слизью мас­су, Клэ­ри ощу­тила, как под­ни­ма­ет­ся вол­на тош­но­ты.

— Бе­немот, — ска­зал Джейс, гля­дя на тварь. — Все­яд­ный де­мон.

— Он да­же… — начала Роза.

— Лю­дей? Да, ест, — сказал Дмитрий.

Впро­чем, пол­зет он мед­ленно, так что проб­лем Джей­су дос­та­вить не дол­жен. Джейс буд­то уло­вил мыс­ли Клэ­ри и вон­зил в спи­ну де­мону си­яющий кли­нок. Раз­дался звук, ка­кой слыш­но, ес­ли нас­ту­пить на пе­рес­пе­лый фрукт. Монстр ску­кожил­ся, задрожал как же­ле и вне­зап­но пе­ренес­ся на нес­коль­ко фу­тов в сто­рону. Джейс от­вел ру­ку с Яхо­элем.

— Это­го я и бо­ял­ся. Де­мон на­поло­вину в дру­гом из­ме­рении. Убить его бу­дет труд­но, — сказал парень и попытался отойти от твари.

Од­на­ко де­мон пе­ренес­ся и за­горо­дил путь к отступлению. Он как буд­то вы­рос и те­перь из­да­вал сер­ди­тый звук, по­хожий на стре­кот куз­не­чика.

— Не хо­чет от­пускать меня, — за­метил не­филим.

— Джейс… — крикнул Дмитрий.

Од­на­ко Джейс ки­нул­ся на монс­тра, на­нося удар Яхо­элем по ши­рокой ду­ге. Не­филим хо­тел обез­гла­вить чу­дови­ще, но оно рас­та­яло в воз­ду­хе и ма­тери­али­зова­лось у Джей­са за спи­ной. Де­мон встал на ды­бы, по­казы­вая  чле­нис­тое, как у та­рака­на, брюш­ко. Джейс вон­зил меч в сред­ний щи­ток, ис­ку­пав сталь в зе­лено­ватой сли­зи.

Скри­вив­шись, Джейс от­сту­пил. Слизь  со­чилась из ра­ны на брю­хе у чу­дища, но мер­зкая тварь, по­хоже, не об­ра­щала на это вни­мания. Де­мон уп­ря­мо полз на вра­га.

— Джейс! — зак­ри­чал Дмитрий, отбиваясь от демона бездны. — Твой меч!

Кровь Бе­немо­та га­сила си­яние Яхо­эля, и меч ши­пел, слов­но опу­щен­ная в пе­сок рас­ка­лен­ная сталь. Джейс пос­пе­шил  от­бро­сить ору­жие, по­ка слизь не доб­ра­лась до паль­цев.

Бе­немот сно­ва встал на ды­бы. Джейс от­прыг­нул. В этот момент между ним и чу­дови­щем воз­никла Роза. Она вог­на­ла кли­нок чуть ни­же ря­да зу­бов. От­вра­титель­но чав­кнув, сталь уто­нула в пло­ти де­мона.

Монстр зад­ро­жал, со­бира­ясь, ви­димо, сно­ва пе­ренес­тись в сто­рону, и Роза от­ско­чила на­зад. По­хоже, ра­ны все-та­ки от­ни­ма­ют у де­мона си­лы, и те­лепор­та­ция да­ет­ся ему с тру­дом. Вот бы изу­вечить его…

Кра­ем гла­за Роуз уло­вила ка­кое-то дви­жение — сма­зан­ные пят­на черного и бу­рого. Ми­мо про­нес­ся оборотень.

Волчица летела, широко раскрыв пасть. Демон завопил, точнее, издал похожий на вопль высокий звук, как если бы открыли вентиль на воздушном баллоне. Волк подмял чудовище под себя, глубоко вонзив когти и зубы в желеобразную плоть. Бенемот дрожал, скукоживался, пытаясь залечить раны и перенестись подальше от оборотня, но волк держал его крепко, разрывая на куски трепещущее тело. Фонтаном била зеленая кровь. Тогда Бенемот предпринял последнюю попытку отбиться — пустил в ход челюсти — безуспешно. Демон погиб, оставив на полу лужу густой, вязкой слизи.

Волк издал довольное рычание и обернулся, чтобы посмотреть на ребят. Но тут оборотень поднялся на задние лапы, его конечности стали удлиняться, спина выпрямилась, а челюсти уменьшились. Спустя несколько секунд перед нефилимами стояла девушка в перепачканной форме сумеречных охотников.

— Клэри, я думала, ты будешь голой, — сказала Роза.

— Нет, Магнус поколдовал над формой немного, — сказала Моргенштерн.

— Это хорошо, — сказала Роза.

А вот Джейс выглядел опечаленным.

— Ничего, братан, будет и на твоей улице когда-нибудь праздник, — начал смеяться Дмитрий.

— Да пошел ты, — фыркнул парень.

Девушка обернулась на лужицу, которая осталась от демона. На волчь­ей шку­ре кровь и ихор бы­ли не осо­бен­но за­мет­ны, од­на­ко на светлой ко­же чер­ные и бу­рые под­те­ки вы­деля­лись от­четли­во. Клэри при­жала ру­ки к жи­воту:

— Ка­кая га­дость. Не­уж­то я все­го де­мона схо­мячи­ла? На­де­юсь, ал­лергии не бу­дет.

— Надеюсь не будет, — засмеялась Роза.

— Нам надо как-то с ними разделаться, — сказала Клэри.

— Я могу попробовать, но не уверена, что получится, — сказала Роза.

— Делай что сможешь, — сказала Клэри и стала перевоплощаться.

Волчица смотрела на подругу и видела, как карие глаза меняли цвет на ярко-фиолетовый. Девушки переглянулись и двинулись вперед.

Клэри, прыгая на демонов, вырывала им глотки одному за другим. В разные стороны летел ихор и слизь. Демоны же исчезали.

Роуз подлетела над полом, отметив, что это очень крутой плащ. Девушка, поджав под себя ноги, стала убивать демонов сверху, поражая их огненными шарами.

Один за другим твари исчезали и, спустя несколько минут, в холле остались только нефелимы, оборотень и ведьма.

— А вы так с самого начала не могли сделать? — спросил Дмитрий.

— Амм… мы не были уверены, что у нас получится, — сказала Роза.

Девушки переглянулись и направились в коридор. Они шли и осознавали, что назад пути теперь не будет. Услышав за спиной какие-то звуки, они понимали, что их не хотят пускать в их «любимый» лазарет. Парни переглянулись.

— Девчонки, мы останемся и прикроем вас, — сказал Джейс.

— Да, демоны приближаются, они навряд ли дадут вам спокойно убить этого урода, — сказал Дмитрий.

Моргенштерн и Хэзевей подошли к заветной двери. Глубоко вздохнув, девушки открыли ее и увидели его…
    Комментарий к Их слишком много...
    Пока писала главу, поняла, что это не то, чего вы ждали, но мы медленно приближаемся к развязке. Осталось совсем немного, и я закончу этот фанфик. Оставляйте отзывы. Чем больше отзывов вы оставите, тем быстрее я выложу следующую главу.

С любовью, ваш автор))))

========== Вот мы и встретились... ==========

— Это угроза? 

— Конечно нет. Угрожать — это совсем не в моём стиле. Скорее, это некий прогноз. В его точности я уверена. 

***

Он стоял к девушкам спиной. Мужчину не напрягало то, что кто-то зашел в комнату. Он спокойно продолжал рыться в своих бумагах. Клэри сделала шаг вперед и наткнулась на какой-то барьер. Виктор обернулся с хитрой улыбкой. Мужчина рассматривал девушек, как-будто впервые их видел. Он облокотился на стол и сложил руки на груди.

— Девочки, а вот и вы, — улыбнулся парень.

— Здравствуй, Виктор, смотрю, ты подготовился, — сказала Роза.

— Что вы, разве это подготовка? — отмахнулся мужчина.

— Конечно нет, так как мы уже тут,
— сказала победоносно Клэри.

— Девочки, вы знает, что вы — самые лучшие экземпляры моих экспериментов, — сказал спокойно Дашков. По его виду можно было судить, что его совсем не напрягали девушки. Он общался с ними как со старыми знакомыми, которых встретил в кафе.

— Знаешь, мне не очень понравилось быть твоей подопытной крыской, — сказала Роуз.

— Но ты все-таки пользуешься моим даром, — сказал Виктор, выставив вперед указательный палец.

— Да это из-за тебя мы не можем пользоваться рунами! — сказала Клэри.

— Я дал вам намного больше. Вы такие одни, вы, девушки, одни из самых сильных существ этого мира. Вы просто еще не поняли, на что способны, и не представляете, насколько вы ценны, — сказал мужчина, садясь на край стола.

— Да ты нам жизнь испоганил, урод, — крикнула Хэзевей.

— Ты не права, я даровал вам способность жить по-другому, — отрицательно покачал головой Дашков.

— Да ты нам с детства не дал жить нормальной жизнью, — сказала Моргенштерн.

— Ааа… вы знаете, — хитро улыбнулся Виктор.

— Ну зачем тебе это надо было? — начала психовать Роза.

— Розочка, ты просто не видишь многого. Да, это я вас украл, когда вы были маленькими. Я долго проводил опыты, но сумеречные охотники не выживали. Их организм оказался совсем невосприимчивым к дьявольской крови. Да не смотрите вы на меня так. В жилах всех жителей нижнего мира течет дьявольская кровь. Это их и отличает от охотников и примитивных, — мужчина встал и начал расхаживать взад-вперед. — Вы знаете, что когда первый сумеречный охотник призвал ангела Разиэля, ангел даровал охотникам только руны и все! Он не дал ни силы как у оботней, он не дал такой жизненной силы как магам, он не дал охотникам мудрости как у дивного народца. Он оставил нефилимам только руны, Разиэль оставил их абсолютно беззащитными перед демонами. Но я нашел выход. Я решил провести опыт на детях и не промахнулся. И создал вас, вы прекрасные бойцы, а также можете пользоваться и другими способностями. Ну, конечно, теми, которые я в вас заложил. Да, мне тоже нелегко это далось. Особенно когда ваши родители выследили нас много лет назад. Я не успел закончить свой опыт. В Идрисе я узнал, что дочери Валентина и Ибрагима не смогли перенести руны. Кто-то говорил, что вы погибли, но все-таки я узнал, что вы живы, и ваши родители увезли вас в другой город как обычных людей. Девушки, вы просто не представляете, как я долго вас искал. Когда я вас нашел, то не думал, что ваши родители вас так легко отпустят, но мне повезло. Я смог закончить свой опыт, вот только вы не хотели проявлять свои способности. Вы были похожи на птичек в клетке, которые не хотят петь взаперти. Вы выдерживали все физические нагрузки, вам легко давались все науки. Вы не задавались этим вопросом? Почему вы так быстро освоили шесть языков и много чего еще? Конечно, ваша кровь отвергала мои препараты, поэтому вы так долго отходили, мы вас не могли вывести из себя. Вы оказались очень стойкими. Но я нашел способ, чтобы вы проявили свои способности, — мужчина перестал ходить по комнате и посмотрел на ошарашенных девушек.

Роуз и Клэри стояли с потерянными взглядами, но через мгновение в глазах девушек быстро прояснилось.

— Вы специально нас отпустили, — сказала Роза.

— Правильно мыслишь, — сказал мужчина.

 — Ах ты сволочь, ты знал, что мы придем! — закричала Роза.

— Милая, а разве я тебе не говорил в твоих снах, что вы сами ко мне придете? — ухмыльнулся Виктор.

— Роза, о чем это он? — посмотрела Клэри на подругу.

— Ты что, ей не рассказала? — приподнял наигранно бровь Дашков.

— Мразь ты. Ты специально отпустил нас, чтобы мы смогли раскрыть свои способности. А в последний раз во сне ты сециально устроил мне проверку. Но это не ты приходил ко мне в последний раз. Он был выше тебя, темные волосы и светло-серые глаза… — Хэзевей запнулась, — только не это.

— Если честно, я думал, что ты сообразительная девочка, а ты так и не додумалась. То есть ты привела своих друзей на верную смерть, — засмеялся Виктор.

Роза стояла, потупив взгляд, потом подняла глаза на Клэри, посмотрела на нее и снова виновато опустила глаза.

— Прости меня, — сказала она.

— За что? — спросила Моргенштерн.

— Я сразу не догадалась. Тот парень из моего сна, я знаю, кто он, — сказала Хэзевей.

— Ну и кто он? — спросила Клэри.

— Марк, — печально ответила Роуз.

— Марк? — переспросила рыжеволосая.

— Ты специально подослал его к нам, — сказала Роза, злобно смотря на Виктора.

— Что ты. Это он подослал меня к вам. Ты упустила один факт: я не маг. А то есть я не мог придти сам к тебе во сне, — сказал Виктор.

— Но я тебя видела, и не раз, — утвердительно сказала Роуз.

— Да, но без помощи мага я бы не пришел к тебе во сне, — сказал мужчина.

Роза сделала шаг вперед, и ее отбросило на несколько шагов назад. Девушка протянула руку вперед и тут же ее отдернула. И вдруг из двери за ширмой вышел Майор Марк. Он был одет в черный костюм, волосы парня были непривычно взъерошены. Парень выглядел великолепно.

— Здравствуйте, девушки, — мило улыбнулся парень.

— Здравствуй, — сказала Клэри.

— Как вы? Как ты себя чувствуешь, Роза? Ты не ранилась в последние время? — съехидничал парень.

— Сволочь, — оскалилась Роза.

— Ну что же ты так. Я так старался, а ты? Вот ты как со мной? — уже открыто смеялся парень.

— Ты маг, — сказала Моргенштерн.

— Да, — довольно ответил парень, потом его глаза стали наливаться красным цветом.

— Ты сильный маг, — досказала Клэри.

— Я тебя убью, — сказала Хэзевей.

— Это угроза? 

— Конечно нет. Угрожать — это совсем не в моём стиле. Скорее, это некий прогноз. В его точности я уверена, — улыбнувшись, сказала Роза.

Роза посмотрела на подругу и сказала:

— Ты готова?

— Давай, — сказала Клэри, хитро улыбнувшись.

Хэзевей подошла к барьеру, посмотрела на него, ее глаза быстро приняли фиолетовый цвет, девушка развела руки и стала поднимать невидимую стену. Роза начала медленно сводить руки, и барьер треснул. Чем быстрей девушка сводила руки, тем больше трещен появлялось на куполе, а потом она крикнула.

— Клэри, давай.

Моргенштерн со всей силы ударила ногой по барьеру, и он осыпался, превращаясь в красные искры. Моргенштерн бросилась на Виктора, а Роза на Марка… 

                                                                                        Продолжение следует…
    Комментарий к Вот мы и встретились...
    Да, да, да, да, знаю, знаю, обещала чаще выкладывать главы. Но перед Новым Годом столько дел накопилось. Особенно сценарии на детские елки. Так что прошу прощения за задержку главы, в ближайшее время напишу еще одну. Жду отзывы)

С Любовью, Катерина Беликова)))   

========== Это ли конец? ==========

Ненависть — ничто по сравнению с жаждой жизни.

***

Моргенштерн со всей силы ударила ногой по барьеру, и он осыпался, превращаясь в красные искры. Моргенштерн бросилась на Виктора, а Роза на Марка… 

Виктор откуда-то вытащил меч, хотя Клэри могла поклясться, что секунду назад у него его не было. Для пожилого человека он был чересчур подвижен. Клэри вытащила меч и пошла на своего врага. Виктор прекрасно отражал все удары девушки.

— У тебя темное сердце, дочь Валентина, — сказал он.

— Чтобы убить тебя тьмы хватит, — рыкнула девушка.

— И ты думаешь, если убьёшь меня, то твоя жизнь станет лучше? — спросил он.

— Я в этом уверена, — улыбаясь, сказала Моргенштерн, обходя Дашкова.

Мужчина сделал выпад вперед, чего Клэри точно не ожидала. Девушка сильно откинулась назад, чтобы лезвие меча не снесло ей голову, и, не удержав равновесие, упала на пол. Виктор улыбаясь, пошел на девушку, Моргенштерн начала инстинктивно отползать от приближающегося мужчины. Дашков направил лезвие клинка рыжеволосой прямо в горло, он немного надавил на рукоять клинка, и из-под лезвия потекла ярко-алая кровь.

— Кларисса, ты же знала, что так будет…

Вдали был слышен шум сражения. Ребята сражались изо всех сил. Были слышны удары хлыста, значит, Изабель уже подоспела с парнями на помощь Джейсу и Дмитрию. Также были отчетливо слышно, как разрываются тела монстров от соприкосновения с клинками Серафимов. Визжание, крики, сопения, рев, который издавали монстры.

Клэри слышала все звуки и, немного потеряв бдительность, девушка пропустила удар Виктора. Он пришелся на плечо. Моргенштерн почувствовала острую боль, вскрикнув, она заметила, что Роза обернулась, чтобы посмотреть, все ли в порядке, и сама пропустила удар по голове. Роза откачнулась и принялась дальше бороться с Марком.

Моргенштерн медленно провела рукой по поясу и нащупала кинжал. Виктор занес меч для удара, но девушка вонзила кинжал в ногу Дашкова, отчего Клэри получила рукояткой по голове. Затем для девушки наступила темнота.

***

 Pov Роза

Оказаться лицом к лицу со своим противником. Этого я не ожидала. Робкий голосок в глубине сознания забормотал, что я не могу сражаться с Марком. Я напомнила голоску, что последние несколько месяцев только этим я и занималась. И, кроме того, сейчас это был не урок от майора Марка. Это был враг.

Взяв лук, я выпустила несколько стрел в его сторону, но он с легкостью поставил барьер от них. Мне ничего не оставалось, кроме одного. Я набросилась на него с мечом, рассчитывая застать врасплох. Однако Марка трудно застать врасплох. И он был быстр. Ох, как же он был быстр! Как будто предугадывал каждое мое движение еще до того, как я его сделаю. Послышался крик, и я обернулась на голос Клэри. Я отвлеклась, и Марк ответил скользящим ударом по голове, сбоку. Я немного покачнулась, зная, что позже он отзовется сильной болью, но сейчас вся была во власти адреналина и ненависти и практически ничего не почувствовала. Что там происходит у Клэри? Я не могла отвлечься, иначе могу сама погибнуть. Клэри сильная, она справится. Какая же драматичность, если задуматься, « ученица — учитель».

Мой взгляд был прикован к Марку. Мы проверяли друг друга, атакуя и блокируя удары, а я в это время пыталась вспомнить все, чему он меня учил. И все, что знала о нем. Я практиковалась с ним несколько месяцев, знала его, знала его приемы — точно так же, как он знал мои. Я тоже могла предвосхищать его действия. Как только я начала использовать эти свои знания, сражение усложнилось. Мы были слишком достойными противниками, слишком быстрыми. Сердце колотилось в груди, на коже проступил пот.

В конце концов, Марк сделал решительный ход врезался в меня всей мощью своего тела. Отчасти я блокировала удар, но он был слишком силен, и я пошатнулась. Он не упустил этой возможности и потянул меня к земле, пытаясь пригвоздить к ней. Он не прибегал к магии, он проверял меня. Марк мог с лёгкостью сломать мне шею. Я не могла допустить, чтобы это произошло.

Поэтому, хотя в основном он уже прижимал меня к земле, я сумела высвободить локоть и ударить его в лицо. Он отступил — большего мне и не требовалось. Я перекатилась и навалилась на него, теперь прижимая к земле его. Я слышала крик Клэри, сердце говорило что надо обернуться и помочь ей, но разум заставлял закончить начатое.Он бешено отталкивал меня, а я столь же яростно старалась не допустить этого. Какой же он был сильный! Я почувствовала уверенность, что не смогу удержать его, и как раз в этот момент как-то так удачно выхватила кинжал из-за пояса и решила нанести решающий удар ему в сердце. Лезвие достигло цели, глаза Марка на секунду расширились. Было ощущение что он впервые меня увидел. Затем послышался выдох, а глаза Марка так и остались смотреть на меня. Последние что он видел это была я.

***

— Ты при мне теряешь сознание, — пожаловался Виктор. — Твоя чувствительность меня утомляет.

Клэри открыла глаза. Голову пронзила боль, и она поднял руку, желая ощупать висок. От прикосновения к голове ладонь потемнела, … испачкалась в крови. Клэри огляделась: она лежала та том же месте.

— Вставай, — сказал Дашков.

— Даю пять секунд, а после убью на месте.

Клэри с трудом встала на ноги и, борясь с головокружением. Она потянулась к поясу, и сердце опустилось в пятки. Оружие пропало. Виктор сам забрал и выбросил его. Остался один кинжал, короткий, даже слишком, — мечу такой не противопоставишь.

— Оружие у тебя не ахти какое, — улыбнулся Дашков и его зубы белоснежно блеснули
.
— Я не могу биться этим, — ответила Клэри, постаравшись добавить в голос как можно больше дрожи и нервов.

— Позор! — Виктор приблизился, держась за меч с показной непринужденностью и отбивая пальцами на рукояти незамысловатый ритм. Пожалуй, вот он, удобный случай!
Клэри изо всех сил ударила Виктора по лицу.

Хрустнула кость. Дашкова отбросило на землю, меч выпал у него из руки. Моргенштерн подхватила оружие в воздухе и через мгновение уже стояла над мужчиной.
У того носом шла кровь, карминовой струйкой сбегая вниз по лицу. Виктор рванул ворот, обнажая бледную шею:

— Ну добей меня.

Девушка не спешила. Сама собой пришла неуверенность: как так, ли-шить ко¬го-то жизни? Клэри подняла меч.

Внезапно Виктор вскочил неуловимым для глаза движением, сделал невозможное, казалось бы, сальто назад и выбил меч из руки Клэр, перехватив оружие. Приземлившись всего в футе от девушки, Виктор рассмеялся и ударил, метя в сердце. Клэри отскочила, и острие вспороло куртку и футболку на груди. Из небольшого пореза потекла кровь.

 Как он может быть таким сильным и быстрым? И тут на девушку прошло, озарение он тоже себе что-то вкалывал.

Посмеиваясь, Виктор наступал, а девушка пятилась. Она выхватила смешное оружие — кинжал — и огляделась в поисках чего-нибудь, что сгодилось бы для за¬щиты: что –то длинное и тяжелое, но ничего не нашла. Вокруг — лишь столы, пол. Девушка посмотрела, на потолок там виднелись балки. И вдруг вспомнилась, что она оборотень и тоже умеет кое, что. Виктор — не единственный, кто прыгать умеет.

Дашков сделал выпад, однако Клэри прыгнула на добрых двадцать футов в верх и ухватилась за нижнюю балку. Подтянулась и села на ней. Виктор, потеряв девушку, крутился на месте. Клэри метнула кинжал — послышался крик. Затаив дыхание, она выпрямилась… и в следующее мгновение мужчина уже стоял на соседней балке. Без меча, лицо перекошено, рука в крови. Шансы, правда, не уровнялись, ведь Моргенштерн и сама осталась без оружия.

Девушке отрадно было видеть гнев и удивление на лице врага: словно того цапнула за руку зверушка, которую он полагал одомашненной.

— Не называй меня так — про¬из¬несла Клери. — Сам зна¬ешь, не люблю, когда меня так называют.

— А я тебя и не спрашивал нравится тебе это или нет, — усмехнувшись сказал Виктор.

Клэри сморгнула пот с глаз.

Черные глаза Дашкова блестели, похожие на панцирь насекомого. В голове у Клэри зазвучал чей-то голос — не родной, как оказалось: «Виктор не человек. Монстр».

— Так ты себе вколол кровь демона! — задыхаясь, проговорила Моргенштерн.

— Именно. — Виктор опустил кинжал еще на миллиметр. При этом он продолжал скалиться, словно череп.

Дашков надавил на рукоять кинжала, одновременно поворачивая ее. Клэри выгнулась дугой; от боли в глазах сверкнула молния. Вот она, смерть! Пришла. Сталь, похоже, пронзила сердце: ни вздохнуть, ни шевельнуться. Так чувствует себя бабочка, пригвожденная к листу картона. Клэри хотела позвать кого-то по имени, однако с уст не сорвалось ни звука, лишь кровь.

Перед глазами разлилась тьма, словно чернила из опрокинутой на фотографию баночки. Боль вдруг пропала, Виктор стал легче и больше не давил на грудь. Клэри как будто приподняло над землей, и лицо Дашкова — бледное на черном — поплыло прочь. Виктор посмотрел куда-то в сторону. И вдруг отпала сама кисть вместе с кинжалом. Девушка удивленно посмотрела, как отвалившаяся часть тела упала, спружинив, на пол у ног в черных сапогах. Голени и бедра, точеные и гибкие, переходили в стройный торс. Голову и знакомое лицо обрамлял водопад темных волос. Роза сжимая в руке окровавленный меч, смотрела на Виктора, который пялился, раскрыв рот, на обрубок правой руки.

— Это тебе за источенную жизнь, сволочь, — мрачно проговорила девушка.

— Падла, — прошипел Виктор… и отпрыгнул, когда меч с невероятной скоростью полетел ему навстречу.

Дашков нырнул в сторону и скрылся за дверью. Клэри не стала поворачивать голову и смотреть. Слишком было больно.

— Клэри! — Роза упала рядом на колени, девушка пыталась сосредоточиться. Ее глаза блестели от слез. Дела и правда фиговы, раз она плачет.

— Роза, — попыталась произнести Моргенштерн.

Хотела отпустить ее, велеть бежать отсюда; сколь ни была Роза от-важной и сильной — а таковой она и правду была, — Виктору она не ровня. Он не позволит такой мелочи, как отнятая кисть руки, остановить себя.

— Не разговаривай. —Роза приставила к ее груди руки. — Сейчас мы тебя подлечим. — Девушка робко улыбнулась. — Ты, наверное, удивляешься, но я убила Марка. Роза заканчивала исцелять рану; боль почти прошла. Клэри еле-еле кивнула и попытался ответить:

— Догадываюсь.

— Я смогу тебя исцелить, ты это не шевелись. Мы с тобой все сможем. Тем более ты оборотень. У тебя регенерация должна проходить быстрей. — Руки Розы дрожали, и девушка замерла, не желая допустить ошибку. — Я убила Марка. А потом подкралась к вам с Виктором, у меня хорошо получается…

Роза закричала.

Клэри потянулась к ней — тщетно. Ее отшвырнуло слишком далеко в сторону; меч выпал из руки. Пока Роза поднималась на четвереньки, к ней спереди подошел Виктор: глаза горят яростью, обрубок руки забинтован. Девушка кинулась было за оружием, однако Дашков оказался быстрее — пнул ее с разворота по ребрам. Казалось, даже кости хрустнули; Роуз неуклюже повалилась на бок. Она — впервые! — закричала от боли, когда Виктор пнул ее по ребрам второй раз. Затем подобрал меч.

Клэри перекатилась на бок. Незаконченное исцеление помогло — боль приутихла, но не пропала совсем. Клэри харкала кровью, значит, легкое пробито. Сколько еще времени осталось? Пара минут, не больше. Моргенштерн поискала кинжал. Нашла и поднялась на ноги. От запаха крови повсюду кружилась голова. Рука еще крепче сжала рукоять.

Шаг. Второй. Ноги двигались, словно утопленные в цементном растворе. Виктор охаживал Розу по спине ее же мечом, и девушка осыпала его проклятиями. Крики тянули Моргенштерн вперед, словно леска с крючком — пойманную рыбу. Правда, звучали они все тише и слабее, и мир перед глазами кружился каруселью.

Давай еще шаг, другой… Дашков стоял, отвернувшись от Клариссы, решив, наверное, что противник мертв. Не так уж он и неправ… Еще шаг. Еще… не получается. Не выходит заставить себя шагнуть дальше. Зрение постепенно застила тьма, тьма темнее приходящей во сне. Тьма, которая отнимет все и погрузит в покой, длящийся вечно.
Покой. Клэри внезапно подумала о Розе, о ее мертвом теле. Ничего умиротвореннее она и представить не могла. Спину вдруг пронзила боль, и Клэрис поняла, что тело само сделало последний, решающий, рывок. Виктор замахнулся мечом над Хэзевей — та лежала, скорчившись, не крича и даже не шевелясь.

— Ты, мелкая сучка из рода Мазуров, — говорил Дашков, — Надо было тебя убить еще в детстве…

Клэри вонзила ему кинжал в спину. Покачнувшись, Виктор выронил меч, развернулся, и Клэри на мгновение опешила: что, если Виктор и правда демон, бессмертная тварь?! Его лицо утратило выражение ярости, огонь в глазах погас. Он был… напуган.

 Дашков раскрыл рот, собираясь, что-то сказать, но колени подогнулись, и он упал.

— Клэри! — позвала Роза. Она пыталась подняться; лицо ее заливала кровь. —Клэри!

Клэр хотела повернуться к ней, сказать что-то, но упала на колени. На плечи давил тяжкий груз, и земля звала: падай, падай, падай. Девушка больше не слышал, как Роза зовет её по имени. Тьма уносила её прочь.
    Комментарий к Это ли конец?
    Ура, я написала новую главу. Она мне очень тяжело далась. Жду ваших отзывов.)



========== Здравствуй и прощай. ==========

Печали полные глаза, как небо в мае  синие…
Катились слёзы хрусталя, сквозь боль и крик: «Я сильная».
А ведь была счастливая и слез совсем не знала…
Сквозь боль и крик: «Я сильная», шептала «Я скучаю…»

***

— Джейс, их слишком много, — крикнул Дмитрий.

— Надо держаться до последнего, — сказал Эрондейл.

Парни сражались изо всех сил. Но силы были на исходе. Магнус тоже вымотался, его все время прикрывал Алек. Джонатана немного ранили, но охотник и не думал сдаваться. Изабель же размахивала своим кнутом, рубя и кромсая тварей не из этого мира. Моргенштерн уклонился, он щупалец, монстра. Отрубив ему голову, парень посмотрел на Изабель.

— Иззи, если мы не веберемся отсюда, ты должна знать, что ты очень привлекательная девушка, и еще бы я хотел, чтобы ты была моей девушкой, — сказал парень практически на одном дыхании.

— Джон, ну ты нашел время, — сказала девушка, но по ее лицу было видно, что она улыбается.

— Магнус, а если мы с тобой отсюда выберемся, то я обязательно познакомлю тебя с родителями, — сказал Алек.

— Хех, ловлю тебя на слове, нефелим, — улыбнулся маг и продолжил уничтожать демонов.

Ребята сражались из последних сил. Демоны не кончались. Было ощущение, что за место одно убитого приходили двое живых. Охотники убивали одного за другим, и они в таком же количестве приходили снова. Дмитрий делает замах, чтобы отрубить демону голову,
но тварь исчезает. Сумеречный охотник не сразу сообразил, что все демоны исчезли. Остальные тоже были в недоумении. Хотя твари и исчезли, все были в напряжении и ждали новой атаки.

— Куда они делись? — спросил Джейс, крутя головой в разные стороны.

— Они пропали, — сказал Магнус.

— Да ну, — саркастически посмотрел на мага Джонатан.

— А почему они пропали? — спросила Изабель.

— Их хозяин убит, — сказал маг.

 — Девчонки, — сказал Дмитрий, и все побежали в комнату, куда ранее зашли Моргенштерн и Хэзевей.

В комнате перед ребятами развернулась такая картина: молодой парень лежал на полу с кинжалом в сердце, его взгляд был устремлен в потолок. Куда смотрел он в последние минуты жизни — никто не знал. Да и не узнал бы. Может, этот молодой парнишка хотел что-то увидеть. Немного дальше лежал седовласый мужчина. У него не было кисти руки. На его лице осталась гримаса страха. В метре от него лежала Клэри. Ее рыжие волосы раскинулись вдоль ее маленького тела. Рядом на коленях сидела Роза, она держала подругу за руку. Ее руки тряслись, по лицу катились слезы. Роуз что-то шептала, ее голос звучал как молитва. Девушка раскачивалась взад-вперед, нашептывая какие-то замысловатые слова. Слов даже было не слышно, она их произносила так, чтобы их было слышно только лежащему безжизненному телу. Роза переложила голову подруги на ноги, она аккуратно перебирала ее слипавшиеся от крови волосы. По лицу Розы бежали слезы вперемешку с кровью.

Увидев эту картину, ребята кинулись к девушкам. Джейс упал на колени рядом с Клэри. Роза прижала голову подруги к себе поближе. Она хотела защитить свою подругу от всех напастей. Ей было неважно, кто собирается забрать у нее Клэри, но она точно знала одно — надо ее защищать и никому не отдавать. Джейс потянул руки к телу Моргенштерн. Роза посмотрела на обидчика яростно и жестоко. Парень отдернул руки.

— Роза, это я — Джейс, — сказал парень севшим голосом.

Взгляд девушки стал проясняться, обернувшись она увидела стоящих рядом ребят. В их глазах можно было прочесть скорбь и сожаление. Джонатан сидел, облокотившись на стену. Парень спрятал лицо в руки. Убрав их от лица, можно было наблюдать, как по его щекам катятся слезы. Парень тоже
что-то шептал. Его слова можно было разобрать.

— Сестренка, моя маленькая сестренка.

Обернувшись, Роза посмотрела на Джейса, который тянул руки к ее подруге. Девушка не собиралась отдавать ее кому-то. Она прижала подругу еще ближе к себе, потом перевела взгляд на Магнуса. В ее глазах появилась надежда.

— Магнус, — ее голос сел от безмолвного крика, — Магнус, пожалуйста. Я не могу. У меня не получилось. Я… я… я пыталась. У меня недостаточно сил, — Роза не просила — она уже умоляла.

— Прости, я не могу. Я слишком устал. Прости. Мне очень жаль, — сказал маг, потупив свои кошачьи глаза.

— Нет, нет. Этого не может быть. Пожалуйста, Клэри, очнись. Я не могу без тебя. Я готова отдать свою жизнь за нее, — Роза посмотрела на Магнуса, — Так может быть?

— Как? — не понял маг.

— Мы можем с ней поменяться местами? Я займу ее место, — сказала Хэзевей.

Все посмотрели на девушку. Дмитрий смотрел и думал, что может потерять свою любовь, но не смел отговорить девушку.

— Нет, котенок, нельзя, — снова сказал Магнус.

Роза перевела взгляд на безжизненное лицо подруги. Она смотрела на нее и думала: «Может, она просто спит. Нет, она не может умереть. Она должна быть живой.» Сразу вспомнились строки стихотворения, которое учила Роза в школе:

«Мы не ждали посмертной славы —
Мы хотели со славой жить.
…Почему же в бинтах кровавых
Светлокосый солдат лежит?»

Девушка нервно перебирала волосы подруге. Она хотела ее спасти, хотела занять ее место, если это возможно. Хэзевей знала, что если бы это было возможно, Клэри бы была против, но она бы была жива. Она умерла по ее вине. Потому что Роза позвала сюда всех. Роза закричала так сильно, как только смогла. Одно единственное слово «НЕТ», от ее крика полопались все лампочки в комнате и все стеклянные приборы.

— Прости меня, — прошептала она, — Ave Atque Vale (Здравствуй и прощай)

***

Роза сидела на кресле, подле лежащего тела подруги. Клэри была в одета в белое легенькое платьице. Ее волосы на бледно-белом теле казались огненными, их аккуратно уложили. Девушка была похожа на куколку.

Роуз не спала уже сутки, она сидела и смотрела на подругу, коря себя за случившееся. В комнату зашла Изабель. Девушка принесла повязку для глаз. Так было принято у сумеречных охотников — их цвет траура — белый. Когда погибает нефилим, они его сжигают с белой повязкой на глазах. Руки охотника должны быть сложены на груди, а в правой руке, ближе к сердцу, должен лежать ангельский клинок.

Иззабель была обета в белое до пола платье. Оно было расписано траурными рунами.

— Роза, не кори себя, ты не виновата, — попыталась та ее успокоить.

— Виновата, это я притащила ее туда, — сказала Хэзевей.

— Для каждого из нас умереть — это честь. Я уверена — Клэри бы не хотела, чтобы ты винила себя. Она сама решилась туда идти. Сумеречные охотники почти всегда умирают молодыми, — сказала Лайвуд.

— Ты не успокаиваешь, — сказала Роза.

— Роуз, мне надо повязать ей на глаза повязку, — как бы извиняясь, сказала Иззи.

Роза встала на ноги и подошла к подруге, села рядом с ее телом, взяла ее холодную руку.

— Клэри, Клэр, ты мне нужна. Вернись, пожалуйста. Не оставляй меня одну. Что я скажу твоим родителям? Мне плохо без тебя, — по щекам девушки снова покатились слезы. — Вернись ко мне. Пожалуйста, — по руке Клэри побежал золотой огонек. Он разрастался и становился ярче. Вскоре он охватил все тело Моргенштерн.

Изабель с изумлением смотрела на эту картину. Роза и не замечала происходящего. Ресницы Клэри дрогнули, и она открыла глаза.
    Комментарий к Здравствуй и прощай.
    Ох, я написала эту главу. Всех с наступающим праздником) Любви, удачи )
Жду отзывы)

С любовью ваш автор)

========== И открыла глаза спящая красавица... ==========

Самая сильная любовь девушки — это любовь к Брату…
Ни один парень не удостоится такой любви за всю жизнь, как брат за один день.

***

— Роза, смотри, — сказала Изабель. Она стояла там же, где и прежде, но не могла пошевелиться. Ее окутало какое-то странное чувство радости и страха.

Роуз подняла свои затуманенные глаза. Она увидела, как Клэри подняла на нее глаза, и это последнее, что она видела. Хэзевей упала без сознания на кровать. Клэри попыталась подняться, но голова сильно кружилась. В горле все пересохло. Она пыталась что-то сказать, но изо рта вырывались только какие-то странные гортанные звуки.

Изабель стояла в углу комнаты, держа в руках белую повязку, покрытую рунами. Ее тело окутало холодом, девушка не могла понять, что произошло. Клэри признали погибшей, она была мертва уже почти вторые сутки. Ее родители должны были приехать с минуты на минуту. Все приготовились к похоронам.

Роза сидела у ее кровати с того времени, как они прибыли из леса. Изабель с трудом заставила девушку принять душ и переодеться к погребению.

Джейс заперся в своей комнате, он крушил все, что попадало в его руки. Парень ни с кем не разговаривал с того момента, как увидел любимую мертвой.

Джонатан был сильно подавлен тем, что «он не смог спасти свою маленькую сестренку». Моргенштерн закрылся в своей комнате и не выходил уже сутки. Все попытки достучаться до него были тщетны. Изабель, Алек и Дмитрий очень переживали за своих друзей и парабатаев. Ребята отказывались принимать пищу.

Но за всю историю Сумеречных охотников не было ни одного случая, когда Охотник оживал на вторые сутки после смерти. Этого просто не могло быть. Роза что-то сделала, это она смогла оживить свою подругу. Какая же сила была заключена в этой маленькой и хрупкой девушке. Розу никто еще не видел такой подавленной, а сейчас она лежала на руке Клэри, которую держала ранее. Клэри дышала, смотрела и пыталась что-то произнести, но слышались только хрипы.

Изабель, увидев, что та смотрит на нее, оживилась и, бросив повязку на пол, побежала в коридор. Добежав до жилых комнат, она стала бешено стучать в комнаты Джейса и Джонатана. Открылась дверь Джейса, парень выглядел ужасно: его волосы спутались, под глазами засели темные круги, а лицо осунулось. Сейчас его нельзя было назвать красивым или привлекательным, парень выглядел усталым и измученным.

— У меня нет никакого желания сейчас общаться, — сказал он, закрывая дверь. Изабель задержала дверь, чтобы он ее не закрыл.

Иззи смотрела на него с надеждой и мольбой.

— Клэри, она… — сказала девушка.

— Да, Изабель, она умерла, — сказал парень, на его лице отразилась гримаса боли.

Изабель начала нервно качать головой.

— Роза. Она что-то сделала. Клэри… а Роуз без сознания, — пыталась сказать Изабель, но не могла выразить то, что увидела.

— Изабель, успокойся. Ты просто устала, как и все мы. Роза потеряла сознание? — спросил Джейс.

Изабель только кивнула головой в знак согласия. Джейс вздохнул и пошел в комнату, где лежало тело Клэри. Сзади послышалась открывающийся двери. Из нее вышел Джонатан. Он тоже выглядел не очень.

— Что случилось? — спросил он.

— Я, если честно, не знаю, но понял одно — Роза потеряла сознание, — сказал Джейс.

Джонатан догнал Джейса, парни оба были босиком.

— Ну, это неудивительно, судя по тому, сколько времени она провела рядом с… — парень запнулся, — телом Клэри.

— Да, надо отнести в ее спальню, ей надо отдохнуть немного, — сказал Джейс, поворачивая по коридору.

Изабель все это время шла рядом и думала, что у нее поехала крыша, что она просто устала или переволновалась, а ее мозг просто сыграл с ней злую шутку.

Зайдя в комнату, Джейс резко остановился, а из-за этого в него врезался Джон.

— Ты чего? — начал парень, но замолчал.

Клэри, которая должна быть мертва, нежно гладила Розу по голове. Хэзевей, полусидя, лежала рядом с ней. Джейс сделал шаг вперед. Увидев его, Клэри нежно улыбнулась. Джонатан сорвался с места и подбежал к сестренке.

— Клэри, я… что… Как ты себя чувствуешь? — все-таки собрался парень.

Девушка окинула всех стоящих взволнованном взглядом.

— А…хм… хм, — прочистила она горло, — почему вы в трауре? Кто-то погиб? — прошипела Клэри. Ее голос сильно сел. Все стояли в растерянности. Джейс подошел к столику с водой и налил из кувшина воды в стакан. Он поднес его Клэри, но девушка не смола взять стакан. Он аккуратно придежал ее голову и поднес стакан к ее губам. Сделав несколько глотков, девушка с облегчением вздохнула.

— Спасибо, — прохрипела она.

— Иззи, позови Дмитрия, — сказал Джейс, не оборачиваясь.

Джонатан стоял на коленях с другой стороны кровати и держал руку сестренки.

— Джон, все хорошо? — спросила Клэри.

— Теперь все отлично, — сказал он, улыбаясь сквозь слезы.

Джей аккуратно посмотрел на Розу. Девушка лежала без движения. Парень стал нащупывать пульс у Розы, но не нашел его. Спустя несколько секунд он почувствовал, как медленно бьется ее сердце.

— Джонатан, позови скорей Магнуса, — попросил Джейс.

— Она?.. — начал Джонатан, поднимаясь с пола.

— Нет, но скоро, может, да, — сказал Джейс. Джонатан выбежал из комнаты, и в нее вбежал Дмитрий. Он, как и все, остановился у входа, чтобы посмотреть на Клэри, но потом перевел взгляд на Розу.

Он подбежал к ней.

— Что с ней? — спросил он.

— Не знаю, я вообще не понимаю, что здесь происходит, если честно, — сказал Джей, почесывая затылок.

Дмитрий поднял Розу на руки и понес ее в комнату. По пути ему встретился Магнус, посмотрев на Розу, он сказал:

— Давай быстрей, охотник.

Вбежав в комнату, Дмитрий аккуратно положил Хэзевей на постель. Магнус склонился над девушкой и начал что-то шептать. С его рук срывались голубые искры. И после нескольких минут девушка открыла глаза. Дмитрий подошел к ней.

— Роза, как ты себя чувствуешь? — спросил Дмитрий.

— Устало, — честно ответила Роза, осматриваясь по сторонам.

— Магнус? — сказала девушка.

— Да, ведьмочка? — улыбнулся маг.

— Что произошло? — сказала она.

— Я еще не знаю, — сказал Бейн, — но я сейчас пойду и осмотрю твою подругу.

— Я с тобой, — сказала Роза, поднимаясь на ноги.

— Я тебе помогу, — сказал Дмитрий, помогая подняться девушке.

Войдя в комнату, ребята увидели, что Клэри уже сидела.

— Роза? — сказала Клэри, улыбаясь. — А почему вы все в траурной одежде?

— Не знаю, — улыбаясь, сказала Роза, облокачиваясь на Дмитрия.

— Очень интересно, — ходил туда-сюда маг. — Роза, ты отдала почти все жизненные силы бисквитику и сама чуть не погибла.

— О чем это вы? — спросила, не понимая, Клэри.

— Ни о чем, — сказали все хором и засмеялись.

— Теперь это не имеет никакого значения, — сказал Джейс, обнимая рыжеволосую

— Да, но выглядите вы очень взволнованными и усталыми, — констатировала факт Клэри.

— Бисквитик, а что ты последнее помнишь? — спросил Магнус.

— Я помню, что мы дрались. Я с Виктором, и он…о Боже, — сказала Клэри, прикрывая рот, — Я его убила?

— Да, — сказал Джейс, поцеловав Клэри в макушку.

— Мы очень рады, что ты вернулась, — сказал Алек.

— Я тоже, — сказала Клэр.

— А кстати что произошло с Ходжем? — спросила Клэри, осматривая ребят.

— Мы его поймали и отправили в Идрис на суд, — сказал Алек.

— Ну как же все-таки хорошо, — сказал Джонатан.

И все засмеялись.
    Комментарий к И открыла глаза спящая красавица...
    Новая глава может и скучная, но она предпоследняя. Новогодние каникулы я провожу очень весело, так что выложу новую главу скоро) )))  Жду отзывов)

Всех поздравляю с Новым годом) Хочу, чтобы все мои читатели были счастливы. Удачи вам, любви, здоровья и всего всего)))

С любовью, автор))



========== Эпилог. ==========

Не нужно притворяться хорошей
и ангельской девочкой, чтобы тебя любили.
Если ты достойна любви, то тебя будут любить, даже если ты — исчадие ада.

***

Спустя 5 лет после последних событий.

Клэри стояла на тенистой лужайке, перед которой был невысокий холм. Небо над головой было ярко-синим, усеянным то тут, то там белыми облаками. Под ее ногами каменная дорожка вела к входной двери большого особняка, построенного из золотистого камня.

Она откинула голову, глядя вверх. Дом был милым: камни под солнцем были цвета сливочного масла, покрытые решеткой из вьющихся роз красного, золотистого и оранжевого цветов. Кованые железные балконы шли вдоль фасада, и в каждом были двойные арочные двери бронзового цвета из дерева, на которых была нарисована «Звезда Моргенштернов». Это усадьба Моргенштернов. Она стоит здесь четыреста лет и еще столько же простоит.

— Клэри! — ее мама появилась на одном из балконов, одетая в элегантное платье цвета шампанского. Ее волосы были распущены, и она выглядела молодо и красиво. Ее изрисованные рунами руки были обнажены. — Что ты думаешь? Разве все это не выглядит восхитительно?

Клэри проследила за взглядом ее мамы, устремленным на газон. Там стояла арка из роз в конце прохода, по обе стороны которого тянулись ряды деревянных скамеек. По проходу были разбросаны лепестки белых цветов, которые растут лишь в Идрисе. Воздух был пропитан их медовым ароматом.

Она снова взглянула на маму, которая была уже не одна на балконе. Позади нее стоял Валентин, обвив ее рукой за талию. Он был в рубашке с закатанными рукавами и классических брюках, как будто принарядился для праздника. Его руки тоже были увиты рунами: на удачу, для понимания, силы и любви.

— Ты готова? — крикнул он Клэри.

— Смотря к чему, — усмехнулась Клэри, но они, казалось, уже не слушали ее. Улыбаясь, они вернулись в дом. Клэри сделала несколько шагов вперед.

— Клэри!

Она развернулась. Он шел к ней по траве: стройный, с почти белыми волосами, которые светились в лучах солнца, одетый в черный костюм с золотыми рунами на манжетах и воротнике. Он улыбался. На его щеке была грязь, и он поднял руку, чтобы прикрыть глаза от слепящего солнца. Ее братишка.

Он был тем же и одновременно другим: явно был самим собой, но с последних событий он заметно изменился. Скулы стали менее острыми, кожа загорелая, а не бледная. Глаза светились и были зелеными, как трава весной. Люди часто поражаются тому, насколько мы похожи: он, наша мама и я. Джонатан всегда защищал меня.

— Клэри, — сказал он снова, — ты не поверишь…

— Джонатан! — пропел тихий голос, и Клэри радостно перевела взгляд, увидев маленькую девочку, бежавшую по траве. У нее были рыжие волосы такого же оттенка, как у Клэри, и они развевались позади нее, как знамя. Она была босиком и одета в зеленое кружевное платьице, у которого были порваны манжеты и подол, отчего оно напоминало измельченный салат. Ей было четыре с половиной годика — чумазая и очаровательная — когда она потянулась к Джонатану, он наклонился, чтобы поднять ее в воздух. Она вскрикнула от восторга, когда он поднял ее над головой.

— Ой, ой, прекрати это, чертенок, — сказал он, когда она дернула его за волосы. — Вэл, я сказал — прекрати, или я буду держать тебя вниз головой. Я не шучу.

Вэл, — покачала головой Клэри.

Маленькую сестренку назвали в честь папы« Валентина», а мы с братом ее часто называли Вэл или чертенком. Но мы очень любили эту маленькую бестию.

 — Клэри, скажи ему отпустить меня…ааа! — закричала Вэл, когда Джонатан перевернул ее вниз головой и слегка подбросил. Вэл дико захихикала, когда он опустил ее на траву, и она перевела чистые зеленые глаза Джослин, чтобы взглянуть на Клэри. — У тебя красивое платье, — как ни в чем не бывало сказала она.

— Спасибо, — поблагодарила Клэри. Она посмотрела на Джонатана, который улыбался младшей сестренке. — Это грязь на твоем лице?

Джонатан поднял руку и коснулся щеки.

— Шоколад, — сказал он. — Ты ни за что не угадаешь, за чем я застал Вэл. Она обеими руками залезла в свадебный торт. Мне придется исправить это, — он прищурился, глядя на Клэри. — Окей, может, не стоило говорить об этом. Ты выглядишь так, как будто сейчас упадешь в обморок.

— Я в порядке, — сказала Клэри, нервно теребя прядь волос.

Джонатан поднял руки, чтобы удержать ее.

— Слушай, я разберусь с этим. Никто в жизни не догадается, что кто-то съел половину роз на торте, — он задумался. — Я могу съесть оставшуюся половину, как будто так и было.

— Да! — воскликнула Вэл с того места на лужайке, где собирала одуванчики, белые стручки которых раздувал ветер.

— Также, — добавил Джонатан, — как бы я не хотел не говорить этого, но тебе придется одеть туфли перед свадьбой.

Клэри оглядела себя. Он был прав — она была босиком. Босиком и в пышном светло-золотистом платье.

— Я… Какая свадьба? Я что-то такого не припомню, — улыбнулась она.

Зеленые глаза ее брата расширились и приняли хитрый вид.

— Может, твоя свадьба? Ты ведь знаешь Джейса Эрондейла? Высокий такой, блондин, всем девчонкам нрааавится… — он замолчал.

— Ты передумала, вот в чем дело? — он заговорщицки наклонился к ней. — Потому что если это так, то я смогу переправить тебя через границу во Францию. И никому не скажу, где ты. Даже если они будут пихать мне бамбуковые палочки под ногти.

— Я не… — Клэри уставилась на него. — Бамбуковые палочки?

Он пожал плечами.

— Для моей единственной сестры, не считая существа, что сидит возле моих ног, — Вэл возмущенно вскрикнула, — я сделаю это. Даже если это значит, что я не увижу Изабель Лайтвуд в платье без бретелек.

— Изабель? Тебе нравится Изабель? — Клэри чувствовала себя очень счастливой. Он покосился на нее.

— Это проблема? Она особо опасная преступница или что-то вроде того? — он на мгновение задумался. — Вообще-то, это было бы горячо.

— Ладно, мне не нужно знать, что ты там считаешь горячим, — ответила Клэри, улыбаясь брату. — Буэ!

Джонатан улыбнулся. Это была беззаботная, счастливая улыбка. Улыбка того, у кого не было причин для беспокойства, кроме красивых девушек и сестренки, которая поедала свадебный торт другой сестры.

— Именно, — сказал он. — А мне пришлось страдать несколько лет от постоянных: «Оууу, Джейс такой мииилый», «Думаешь, я ему нрааавлюсь?»

— Я… — начала Клэри и тут же умолкла, почувствовав головокружение. — Я не говорила такого, врунишка.

Джонатан сел на колени и потянул Вэл за прядку. Она напевала про себя, собирая одуванчики.

— Да конечно, — сказал он небрежно. — Мы все знали, что вы будете вместе. Это было неизбежно.

— Но он должен же был подобиваться меня, — сказала она заговорщическим шепотом. — И я же сказала ему «да».

— Ага, спустя столько лет издевательств над парнем? — сказал он, смотря на одуванчики в траве. — Кстати говоря, думаешь, Изабель пойдет со мной на свидание, если я приглашу ее?

Клэри задержала дыхание, потом посмотрела на счастливое лицо брата.

— Я до сих пор понять не могу, почему ты ей раньше не предложил, — сказала Клэри, подходя к брату.

— Да я собирался лет пять назад, но там с тобой случилась беда, и как-то не завязалось, что ли, — сказал Джонатан, потупив взгляд.

— Конечно пригласи, — сказала Клэри обнимая Джона.

— Ну что, пойдем, тебе надо еще привести себя в должный вид, — сказал старший Моргенштерн.

— Я прекрасно выгляжу, — сказала Кларисса.

— Я не говорил, что ты плохо выглядишь, просто ты разута и тебе надо сделать прическу. Да и Роза тебя, скорее всего, уже обыскалась, — сказал Джонатан.

— Да, ты, наверное, прав, — сказала Клэри и пошла в направлении дома, но обернулась у самых дверей. — Джон, а ты разве не пойдешь со мной?

— Нет, мне надо исправить некоторые вещи за маленьким чертенком, — сказал Джонатан, смотря на маленькую сестренку, которая держалась за его штанину.

— Я не чертенок, — сказала, насупившись, малышка.

— Ну, а кто же ты? — спросил парень, поднимая сестренку на руки.

— Я — сумеречный охотник, — сказала с гордостью она.

— Ну, маленький охотник, пойдем подделывать торт твоей сестры, — сказал Джонатан.

— А, может, мы его съедим? — с надеждой спросила девочка.

— Ну уж нет, ты и так там постаралась, — усмехнулся брат и, махнув Клэри рукой, направился в другом направлении.

Клэри, усмехнувшись, направилась в особняк. Когда она впервые сюда попала, она сразу почувствовала, что дома. Идрис — это прекрасное место, и Клэри понимала, что нет ничего красивей этого места. Девушка волновалась перед свадьбой. Моргенштерн поднялась в свою комнату. Там уже стояла Роза. Девушка была одета в длинное красное платье без бретелек. Роза собрала волосы в нетугой узел. Ей очень шел красный цвет. Как она обычно говорила:
«Красный или черный», других цветов платья она обычно не носила. На нем был красиво и аккуратно завязан бант. Платье подчеркивало точеную фигуру девушки. На ее шее красовался медальон в виде розочки. Роуз обернулась и посмотрела на подругу.

— Ну и куда ты пропала? — спросила Хэзевей с волнением.

— Я гуляла, хотела подышать свежим воздухом, — спокойно ответила Клэри.

— Волнуешься? — немного наклонив голову на бок, спросила Роза.

— Немного, — призналась Клэр.

— Я тоже волновалась, — мечтательно произнесла Роуз и снова посмотрела на подругу. — Ты прекрасна.

— Спасибо, ты тоже, — сказала Клэри.

— Нет, сегодня — это только ваш день, — сказала Роза, улаживая подругу в кресло.

Роза собрала волосы Клэри в аккуратную прическу. Девушка поднялась с кресла. Она выглядела прекрасно. Платье было пышным как у принцессы, на платье и на шлейфе были красиво выведены руны.

— Ты готова? — спросила зашедшая Изабель в комнату.

— Готова, — вздохнула Клэри.

Девушки спустились во двор, где должна была проходить церемония. Церемонию вел безмолвный брат, который специально приехал из Города костей. Клэри волновалась, она боялась ошибиться в клятвенной речи, но больше всего девушка боялась наносить руны бракосочетания. После того, как она воскресла, организм девушки стал восприимчив к рунам, как и у Розы. Никто не смог объяснить, как у нее получилось это, но Магнус сказал, что в Розе сокрыта огромная сила. Мы уже пробовали наносить на тело руны, но все равно было немного боязно. Девушка обернулась к подошедшему Валентину. Мужчина успел одеть костюм и выглядел просто шикарно, его белоснежные волосы переливались на солнце. Мужчина взял девушку за руку.

— Не волнуйся, я рядом, — сказал он.

— Легко сказать, — выдохнула Моргенштерн.

— Если он тебя обидит — я за себя не ручаюсь, — сказал воодушевленно Валентин.

— Папа, ты же не хочешь повторять опыт Ибрагима? — сказала девушка.

— А что с ним не так? — наигранно спросил Валентин.

— Он в день свадьбы Розы грозился выпотрошить Дмитрия, если он обидит ее дочь, — сказала Клэри, смотря на своего отца зелеными глазами.

— Так я уже успел поговорить с Джейсом, — с коварной улыбкой казал Валентин.

— И что, ты тоже пригрозился выпотрошить его? — с надеждой спросила Клэри.

— Нет, милая, я обещал наказание намного страшней, чем просто выпотрошить его, — усмехнулся Моргенштен-старший.

— Ну папа, — сказала Клэри.

— Я просто за тебя беспокоюсь, — сказал отец.

Заиграла музыка, и, вздохнув, девушка взяла отца под руку, и они медленно двинулись вперед. Все гости смотрела на невесту. Девушка шла и боялась оступится или того хуже. Но, поймав взгляд Джейса, Клэри расслабилась. Отец передал руку дочери в руку Джейса, строго посмотрев на парня, потом улыбнулся дочери и лишь губами сказал:

— Да я лишь шучу.

Клэри закатила глаза, но все-таки улыбнулась. Девушка посмотрела на Джейса. Парень был одет в костюм с галстуком, хотя их очень не любил. Волосы его, как всегда, торчали в разные стороны. Было видно, что парень тоже волнуется, но в глазах читалась нежность и любовь.

— Вы готовы произнести клятвы друг другу? — спросил безмолвный брат.

Клэри с Джейсом кивнули. Джейс взял руки девушки в свои.

— Ты заставила меня кое о чем задуматься, — сказал он. — Все время, каждый день во мне воспитывали веру в то, что я должен быть совершенным. Идеальный воин, идеальный сын. Даже когда я пришел, чтобы жить с Лайтвудами, я думал, что должен быть совершенным, потому что в противном случае они отправят меня подальше. Я не думаю, что любовь пришла с прощением. А потом появилась ты и разрушила вдребезги все, во что я верил, и я начал видеть все по-другому. У тебя было так много любви, так много прощения и столько веры. И тогда я начал думать, что, возможно, я и заслуживаю эту веру. Что мне не нужно быть совершенным. Я должен был попробовать, и этого оказалось вполне достаточно.

Он опустил веки, и она могла видеть слабый пульс у виска, могла почувствовать, как он напряжен.

— Поэтому я думаю, что ты — не тот человек для Джейса, которым я был, но не для Джейса, который сейчас перед тобой, Джейса, которым ты помогла мне стать. И который, кстати, нравится мне куда больше, чем прежний. Ты изменила меня в лучшую сторону, и даже если ты уйдешь от меня, я останусь таким.

Он замолчал.

— Не то, что ты должна уйти от меня, — торопливо добавил он и прислонился головой к ее так, что их лбы коснулись друг друга.

Клэри вспомнила, что когда-то они показались ей жесткими, далекими, даже пугающими… Это было до того, как она смогла осознать, что-то, что она увидела, было прямым отражением семнадцати лет самозащиты. Семнадцать лет защиты своего сердца.

Клэри посмотрела Джейса с любовью и нежностью. И только сейчас поняла, что она улыбается. И, вздохнув, девушка начала свою речь:

— Человеческое тело состоит из ста триллионов клеток. И каждая клеточка моего тела любит тебя. Одни клетки умирают, но рождаются другие. И каждая новая моя клетка любит тебя все больше и больше с каждым днем. Это наука. Когда я умру, мое тело сожгут, и оно обратится в прах, который смешается с воздухом, станет частью земли, а затем и деревьев и достигнет звезд — и тогда каждый, кто будет любоваться цветами, или вдыхать их аромат, или рассматривать звезды, будет помнить тебя и любить, потому что это то, как я тебя люблю, — Клэри улыбнулась.

Он смотрел на нее, не зная, что сказать, наверно, впервые в ее жизни. До того, как он смог ответить, она потянулась, чтобы поцеловать его — целомудренно прижавшись своими губами к его, но быстро углубляя его, и вскоре он разделил ее губы своими, его язык поглаживал ее рот, и она могла попробовать его на вкус — сладость Джейса, смешанная со вкусом шампанского. Он неохотно оторвался от ее губ.

Они перевели взгляд на родных. По лицу Розы катились слезы счастья за подругу. Девушка прижалась к Дмитрию и облокотилась на мужа головой. Дмитрий нежно поглаживал любимую по плечу и что-то шепнул ей на ухо. Изабель сидела в объятьях Джонатана, Клэри улыбнулась своим мыслям и подумала, что в скором времени их ожидает еще одна свадьба. Джослин сидела в обнимку с носовым платочком, Валентин же держал на коленях Вэл. Остальные гости тоже плакали или смотрели с восхищением на молодую пару.

— Теперь вы можете обменяться рунами бракосочетания, — произнес в голове голос безмолвного брата.

Джей взял стило и начал аккуратно выводить руну брака на руку любимой, а потом и у сердца девушки. Закончив, Клэри вывела руну на ладони Джейса, парень пристально следил за всеми движениями Клэр. Потом он растянул рубашку, Клэри положила одну руку на грудь Джейса, а второй выводила руну, парень же держал возлюбленную за талию. Закончив, девушка начала любоваться своей работой, и их руны засветились ярко-золотым цветом. К Джейсу подошел Алек и подал ему коробочку. Открыв ее, Джейс достал из нее фамильное кольцо и надел на руку Клэри.

— Ты теперь Эрондейл, милая, — улыбнулся Джейс.

— Ты теперь от меня не отвертишься, — сказала она.

— Теперь вы официально считаетесь мужем и женой, — сказал так же голос в голове.

Все гости встали и стали аплодировать, смеяться и шуметь, Джейс поднял Клэри на руки и начал кружить.

— Ты все-таки боишься высоты, — сказал Джейс, привлекая Клэри к поцелую

— Нет, глупый нефелим, я боюсь потерять тебя, — выдохнула Клэри ему в губы.

***

Спустя несколько часов.

На Идрис уже опустились сумерки. Все гости занимались своими делами. Кто-то пил, кто-то ел, а кто-то просто веселился.

В конце концов Кларисса решила избежать причудливого платья и пошла в простом золотистом сарафане, а ее волосы были распущены. Изабель в серебряном платье, Алек, очень серьезный в своем костюме, и Джейс, с вызывающим видом отбрасывающий свой галстук куда-то в кусты. Столы были покрыты длинными белыми скатертями и украшены старинным фарфором, который хранился на протяжении многих веков в семье Моргенштернов.

На длинном столе стояли бокалы с шампанским; Джейс стоял возле него, а когда увидел ее, поднял свой бокал и подмигнул. Он выглядел растрепанным: помятый пиджак, растрепанные волосы и полное отсутствие галстука. Его кожа все еще была золотой, и он был так красив, что ее сердце болело, когда она смотрела на него.

Он стоял с Изабель, Алеком, Джоном, Розой и Дмитрием — Изабель выглядела ошеломляюще с ее распущенными волосами, завязанными в едва заметный, свободный узел. Клэри знала, что она никогда не будет в состоянии воссоздать такого рода элегантность даже за миллионы лет, но ей было все равно. Изабель была Изабель, и Клэри была благодарна, что она существовала, делая мир ожесточеннее каждой из ее улыбок. Изабель присвистнула:

— А вот и наша невеста, — сказала она.

Иззи подняла со стола два бокала и немного пригубила из одно. Потом посмотрела на Джейса.

— Не доверяешь моему вкусу? По-моему, в бокале клубничный сок. Вкусный! Джейс? — она предложила бокал Джейсу.

— Я мужчина. Мужчины розовые напитки не употребляют. Поди же, женщина, и принеси мне бурый.

Все засмеялись. Роза потянулась за бокалом вина, но Дмитрий вырвал бокал из ее рук.

— Эээ, это что за дискриминация? — сказала Иззи.

— А нам нельзя пить алкогольные напитки, — сказал Дмитрий, прижимая девушку к себе, и аккуратно погладил ее по животу. Все ребята переглянулись, а потом с радостными лицами посмотрели на Беликовых.

— Так вы это… у вас пополнение, — нашелся Джейс.

— Ага, — сказала Роза.

— Ах ты негодяйка, а мне и ничего не сказала! — напустила Клэри на себя обиженный вид, но потом посмотрела на подругу и расплылась в счастливой улыбке.

— Поздравляю вас, — сказала она, обнимая Дмитрия и Розу. Все стали поздравлять молодых Беликовых.

— Я надеюсь, у вас тоже скоро оно будет, — заговорщически подмигнула Роза.

— Ты чего, — нашлась Клэри, но быстро осеклась.

— То есть ты хочешь сказать, что мы беременны? — радостно улыбнулся Джейс.

Роза медленно подняла руку и показала два пальца. Джейс, оторопев, посмотрел на возлюбленную и начал целовать ее. Клэри была в шоке.

— А ты откуда знаешь? — спросила Изабель.

— Я вижу, — пожав плечами, сказала Роза.

— Ну ты попала, сестренка, — улыбаясь, сказал Джонатан.

— Ого, — только и выводила Клэри.

И все засмеялись…
    Комментарий к Эпилог.
    Я хочу сказать, что эта история закончилась. Мне очень печально и радостно одновременно. Но всему однажды приходит конец. Я хочу поблагодарить свою бету. Она у меня самая лучшая. Я представляю, с каким руганьем она исправляла мои тексты. Но я очень благодарна, что она меня не бросила.))) Спасибо моим читателям, которые ждали продолжение и писали отзывы. Иногда мне просто хотелось бросить этот фанфик, но, перечитав все отзывы, меня отпускало, и я, скрипя зубами, садилась писать продолжение. Я  вам очень благодарна. Это был мой первый фф, я представляю, как я плохо его начинала, но со временем, надеюсь, мой слог стал лучше. Спасибо вам, мои хорошие, за все)))) Я буду скучать по этому фанфику и по вам. Может быть, потом я сделаю вторую часть размером в прошедших пять лет. 
Всего вам хорошего)))

 С Любовью, Катерина Беликова)))


