***********************************************************************************************
Сломать малышку
https://ficbook.net/readfic/5694675
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: MilenaGame (https://ficbook.net/authors/988252)


Фэндом: Егор Крид (ex.KReeD)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Даркфик, PWP, Учебные заведения, Первый разПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Underage, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  173 страницы
Кол-во частей: 41
Статус: закончен

Описание:
Закончив ВУЗ, Булаткин Егор устраивается на работу. В молодого учителя мгновенно влюбляются все старшеклассницы и не только.  Проработав месяц, Егор больше не в силах держать в тайне свое нездоровое увлечение. Парень живет двойной жизнью. Днем он очаровательный учитель, а ночью бандит в маске, ночами разгуливающий со своей бандой в поисках очередной жертвы - симпатичной девчонки. И вдруг ему приглянулась его ученица из 11"А"...

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Продолжение к работе — Сломать малышку: жизнь после — https://ficbook.net/readfic/5990736

========== Действующие лица. ==========

Главные герои:
1. Романова Ксения Александровна, 17 лет, ученица 11"А» в г.Туапсе.
   Семья: Отец Романов Александр Владимирович, 39 лет, работник банка;
               Мать Романова Екатерина Викторовна, 37 лет, дизайнер рекламного агенства;
               Сестра Романова Анастасия Александровна, 10 лет.
2. Булаткин Егор Николаевич, 22 года, учитель физики
    Семья: Булаткин Николай Борисович;
               Булаткина Марина Петровна.
Второстепенные герои: — Соколова Валерия, 17 лет, одноклассница и подруга Ксении;
                                    — Смирнов Руслан, 17 лет, друг Ксении, парень Валерии;
                                    — Степанова Анна Сергеевна, 30 лет, учитель истории, влюбляется в
                                      нового учителя физики;
                                    — Куликов Артем Евгеньевич, 25 лет, друг и коллега Егора;
                                    — Бандиты: — Никита (Ник);
                                                     — Соболев Илья (Соболь);
                                                     — Герман (Гера)
и другие…

========== 1 глава.  ==========

Солнце медленно поднималось над горизонтом, окрашивая морскую воду в яркий цвет и оставляя длинные блики. В Туапсе наступило утро. Сидя на берегу Черного моря, где стоял город, девушка молча смотрела в воду, разглядывая камушки на дне и иногда кидая туда же гальку. На часах около 7 утра. На дворе октябрь. До поздней осени южный городок не знал холодов, всегда было довольно тепло. И даже ранним утром, когда морской ветерок играл в волосах, лаская кожу лица, находиться на воздухе было комфортно. Не замечая, как длинные русые кудри путались за её спиной, девушка сидела у воды. Каждое утро она вставала как можно раньше, чтобы застать рассвет, насладиться свежим воздухом да и просто побыть в одиночестве. На пляже в такое время ни души. Просидев ещё около получаса, шатенка медленно встала с каменистого берега и, взяв сумку, пошагала к асфальтированной дорожке, что вела в, казалось, совсем другой мир. Мир городской суеты, проблем и разочарований. Она аккуратно шла по дороге, иногда ускоряясь, ведь знала же, что этот район опасен. Совсем недавно в городе появились бандиты, которые похищали молодых девушек ночами, поздними вечерами, а иногда и вовсе средь бела дня. Таким образом пропала одноклассница девушки. Так и не нашли бедную красавицу. Полиция города уже месяц стоит на ушах, не в силах поймать неуловимую шайку. Эти парни очень умело скрываются. Каждой семье, где есть девушки и женщины в возрасте от 15 лет, были высланы письма с предупреждениями. Но как жить в постоянном страхе? Забавно, но даже случайный прохожий, которого ты видишь впервые в жизни и, вероятно, больше не встретишь, может оказаться тем самым бандитом и похитить тебя навсегда. И неизвестно, что с тобой сделать.

Подойдя к зданию школы, девушка оглянулась по сторонам, желая увидеть подходящую к ней знакомую пару. Лера и Руслан. Ее друзья, одноклассники и одна из самых милых парочек. Но их до сих пор не было, хотя первый урок начнется уже через 20 минут. Что удивительно, весь школьный двор был пуст. Будто все вымерли. Тишина пугала, но шатенку это не остановило, и она, пожав плечами, открыла дверь главного входа и шагнула внутрь. Насторожило, что внутри школы кипела жизнь. Бегали с утра дети, парни из старших классов как всегда выясняли отношения, а девчонки кокетливо обсуждали этих самых парней. Закатив глаза и с усмешкой посмотрев на эту картину, девушка пошла в сторону женского гардероба. Там творилось практически то же самое, только без ребят.
— Эй, Романова, чего такая кислая? — к шатенке подскочила веселая блондинка, держа в руках маленькое зеркальце и помаду.
— Привет, Лер, — кивнула она, снимая с себя лёгкую куртку и вешая ее на крючок.
— Опять ходила на пляж? — вскинула бровь Валерия. — Ксюх, не страшно по утрам шарахаться по пустым закоулкам? Вон, что в городе творится…
— Соколова, я не могу не приходить туда, и меня не волнуют никакие бандиты, — фыркнула Романова, выходя из раздевалки.
Очередной учебный день. Шагая на третий этаж, девушка думала, чем же ей заниматься весь день, ведь в 11 классе школы ученики лишь повторяют одно и то же, не изучая ничего нового. Зная всю программу, Ксюша лишь сидела на каждом уроке, тупо пялясь в тетрадь или учебник. Кабинет был пуст, когда в него вошла девушка. Это был класс физики. Дверь лаборантской была прикрыта. Романова спокойно прошла к своей привычной первой парте, стоявшей прямо перед учителем. А смысл специально садиться в конец класса, прячась от строго учительского взгляда, вызывая ещё большие подозрения, не зависимо от того, готов ты или нет? Звонок должен прозвенеть через 10 минут, а в кабинете тишина. Может, учителя нет, и замена? Только Ксюша хотела встать и сходить к расписанию, как дверь класса открылась, и следом за каким-то молодым человеком вошёл весь оставшийся 11"А«. Ребята расселись по местам, а парень прошел к учительскому столу и положил на него объёмную папку, а на стул поставил сумку. Одет он был очень строго, но при этом выглядел как „парень-раздолбай“. Черные брюки были вроде бы и классическими, но смотрелись иначе. Скорее всего из-за лёгкой зауженности к низу и отсутствия выглаженных стрелок. Белая рубашка заправлена, на рукавах скромные, но элегантные запонки. Края стоячего воротника смотрели в разные стороны, ибо пуговицы были застегнуты не до конца. Из-за образовавшегося V-образного выреза виднелись… Татуировки?! Сквозь тонкую ткань рубашки просвечивались чернильные рисунки, а на кисти и вовсе четко читалась яркая надпись. Поймав на себе его взгляд, Ксюша переключила внимание на соседку по парте, которая нервно постукивала длинными и острыми ноготками по лакированной парте. Девушка до сих пор не рассмотрела подробно лицо стоящего перед ней человека, не желая поднимать взгляд. Но его голос заставил ее вздрогнуть. Вроде бы и вполне доброжелательный голос создают его голосовые связки, пропуская воздух и колебаясь, но все же шатенка смогла уловить и некие грубые нотки, разбавленные сексуальной, как может показаться, хрипотцой.
— Доброе утро, — улыбнулся он, проходясь взглядом по каждому присутствующему, изучая и запоминая всех, — меня зовут Булаткин Егор Николаевич, с этого дня я буду вести физику в вашем классе, — в этот момент Ксюша всё-таки решилась поднять глаза, но моментально опустила их, лишь встретившись с мощным и сильным взглядом ярких голубых огоньков, в которых будто бы светилась угроза. — Мой предмет в качестве профильного для поступления изучают среди 11-х классов 17 человек. Кто входит в эти семнадцать, останетесь на пару минут после урока, хочу обсудить с вами некоторые детали, — учитель вышел из-за стола и облокотился об его торец бедром, стоя лицом к классу и убрав руки в карманы. — Последняя парта, потише, — вдруг тихо произнес он, будто будучи полностью уверенным, что девушки, сидящие там, его непременно услышат. — Итак, прежде чем начать говорить непосредственно о предмете, я бы хотел для начала ввести вас в курс дела относительно правил дисциплины на моих уроках, — снова его глаза бегло обвели класс. — Первое правило, — блондин, а именно таковым он и являлся, резко дернувшись, сделал несколько шагов в сторону девчонок, которые с первого раза, видимо, не услышали замечание. — Никогда не пренебрегать моими словами, внимательно слушать все, что я говорю, — он остановился возле последней парты, смотря на двух блондинок сверху вниз. — Фамилии?
— Капустина и Свинцова, — пропищала одна из них, взмахивая ресницами и стреляя глазками.
— Я не собираюсь никого наказывать за поведение, если оно не мешает остальным ученикам заниматься на уроке, но если вы по итогу не подтверждаете свои знания, я пишу докладные на имя директора. Это так, для справки, — стоя спиной к ребятам, физик подмигнул девушкам и, моментально развернувшись, отошёл обратно в начало класса.
— Можно вопрос? — послышался голосок очередной „красотки“, которая в свои 17 выглядела на все 30 из-за уймы косметики, считая, что так она становится красивее.
— Пожалуйста, — кивнул блондин, поворачиваясь в ее сторону.
— Может, расскажите о себе? Просто лично меня очень волнует, кто будет вести у нас такой важный предмет, как физика, — пропела она, кокетливо улыбаясь.
— Во-первых, я не закончил говорить о своих требованиях относительно уроков, — он слегка наклонил голову вправо. — Во-вторых, если уж так интересно, сходи к директору и попроси мое личное дело, — усмехнулся молодой человек, отворачиваясь и начиная мерить шагами проход между рядами. — Второе правило. Своевременная сдача работ. Учтите, самостоятельные, контрольные, какие-то доклады и прочее будут часто. Мне нужно точно знать, как класс усваивает материал.
Романова, слушая учителя в пол-уха, на тетрадном листочке черной ручкой рисовала своё любимое место — тот самый каменистый пляж. На рисунке он был не таким красивым и живым, как в реальности. Скорее всего из-за грубых и резких линий.
— Третье правило, — проходя мимо первой парты, физик лёгким движением схватил несчастный листок со стола девушки и пошел дальше. — Если по какой-то причине вы получаете оценку в 2 балла, исправить ситуацию вы можете исключительно в течение учебных дней до следующего урока. После занятий, а у меня каждый день 6 уроков, я не буду вас слушать, — он посмотрел на листок, который держал в руках, пробежавшись по далеко не плавным линиям, блондин поднял взгляд на шатенку. — Об этом, кажется, я уже говорил, — парень прищурился, рассматривая девушку. — Фамилия? Имя?
— Романова Ксения, — вздохнула она, надевая на ручку колпачок.
— Встаньте, пожалуйста, Романова Ксения, — он продолжал вертеть бедный лист, ожидая, пока ученица окажется на ногах.
Ксюша встала, уставившись на него удивленными глазами.
— Подойдите ко мне, — либо его голос действительно звучал угрожающе, либо шатенке просто показалось.
Выйдя из-за парты, она тихими шагами подошла ближе к учителю, останавливаясь в метре от него.
— Не бойся, не укушу, — засмеялся он, протягивая ей ее же рисунок. — А теперь, пожалуйста, выброси. И чтобы такого я больше не видел.
Закатив глаза и демонстративно фыркнув, Романова слишком резко, о чем и сама пожалела, выхватила листок из рук молодого человека и вышла из класса, чтобы выполнить его просьбу. Или, может быть, это был все же приказ?..
На этом закончилось и знакомство, и перечисление правил, и все остальное. Начался сам урок. На протяжении последних 20-ти минут, которые остались в распоряжении 11"А«, физик все же решил начать говорить по теме самого урока. Нужно отметить, что несмотря на все странности, показавшиеся Романовой, знает свой предмет парень отлично, да и объясняет понятно, речью владеет прекрасно.
Прозвенел звонок. Урок окончен. Класс покинул кабинет. Только ребята оказались за пределами класса, на всех будто нахлынула волна сплетен и обсуждений.
— Эй, Ксюх, ало, ты здесь? — щёлкнула пару раз пальцами Валерия, остановившись вместе с подругой возле следующего кабинета.
— Да здесь я, здесь, — кивнула шатенка.
— Я говорю, как тебе наш новый физик? Не правда ли, симпатичный?
— И это мне сейчас сказала девушка, у которой есть парень? — ухмыльнулась она.
— Ты от вопроса не уходи, отвечай, — фыркнула блондинка.
— Нет, Лер, не правда.
— Да ладно, неужели не понравился? — засмеялась девушка.
— Боже, Соколова, он красивый парень, я не спорю, но… Он показался мне каким-то странным, — пожала плечами Романова. — Не знаю, как объяснить… Веяло от него чем-то… Недобрым что ли?
— Чем? Одеколоном? — усмехнулась Лера.
— Все с тобой ясно, пошли на биологию, — закатила глаза Ксения.

Прозвенел последний звонок. Уроки на сегодня закончены. Дикая толпа на первом этаже в области раздевалок. Каждый раз Ксюша уходит позже остальных, потому что ждёт, пока это стадо разойдется, чтобы спокойно собраться домой. Девушка шла в сторону свободной лавки в противоположном углу фойе, на ходу листая альбом с рисунками.
— Романова, лучше смотри, куда идешь, — раздается над ухом голос, после того, как ее талию обхватывают чьи-то руки и оттягивают в сторону.
Бросив взгляд на траекторию, по которой она только что двигалась, девушка увидела несколько мальчишек из начальной школы, что валялись на полу и дрались, а парочка ребят постарше пытались их разнять.
— Оу, спасибо, Егор Николаевич, — кивнула шатенка, когда учитель наконец отпустил ее, ставя устойчиво на ноги.
— Да не за что, — улыбнулся он, поправляя ремешок сумки, что висела на плече. — За несколько часов не забыла о дополнительном занятии завтра седьмым уроком?
— Я все помню, — ледяным тоном ответила она. — До свидания.
Шатенка быстрым шагом ушла к стенду, а затем и в раздевалку. Что ж, подождать, как всегда, не удалось. Но это не так страшно.
Девушка, пока надевала куртку, поправляла волосы, не могла отойти от произошедшего. Стоило лишь рукам физика коснуться ее талии, как по телу пробежался холодок. Да, Ксюша не ошиблась, от него веяло именно холодом. Опасным холодом.

========== 2 глава ==========

Машины проносились мимо девушки, шагавшей по тротуару. Закончив с уроками в школе, она направлялась домой. Решив пойти длинным путем, чтобы насладиться солнечным днём, шатенка вспоминала, во сколько должны прийти с работы родители. Ее отец, Романов Александр, работает в банке, а мама, Романова Екатерина, является сотрудником рекламного агентства. Ксюша часто помогала ей рисовать эскизы баннеров для заказчиков. Ее младшая сестра, Настя, должна быть давно уже дома. Девочка учится в 4 классе и заканчивает в этом году младшую школу, пока ее старшая сестрица проводит свои последние школьные будни.
Открыв входную дверь, Романова обнаружила, что Настя сидит и делает уроки, даже не отвлекаясь на то, чтобы встретить сестру. Девушка не стала ее беспокоить, только оповестила о своём приходе и все. Сестры жили в одной комнате, разделенной на две абсолютно разные половины. По краям возле стен стояли их кровати, шкафы, стены оформлены по вкусам самих хозяек. Возле окна стояли торцами друг к другу два стола. Таким образом, сидя за уроками, девочки оказывались друг к другу лицом. Переодевшись, Ксюша проверила, не нужно ли приготовить обед, чтобы мама, придя уставшей с работы, не стояла у плиты. Узнав, что еды хватит ещё и на ужин, девушка легла на свою кровать животом к матрацу и начала что-то царапать в альбоме. Спустя полчаса на листе были выведены похожие грубые линии на те, что очерчивали берег на ее рисунке с физики. Но здесь был не пейзаж. Портрет. Карандаш будто сам порхал по белому пространству листка, выводя линии груди, шеи, подбородка, губ, носа, конечно же, глаз, лба, волос, принадлежавших новому физику. Надо сказать, что Ксюша — художник-самоучка, но с явным талантом. Лучшее, что ей удавалось, — это, безусловно, портреты. Всматриваясь в свой же рисунок, Романова вздрогнула. Даже на листке бумаги эти глаза выглядели такими манящими, но холодными и бесчувственными.
Услышав звук открывающейся двери, шатенка захлопнула альбом и встала с кровати, чтобы встретить родителей.
— Привет, девчонки, — улыбнулся Александр, снимая обувь. — Как дела в школе?
— Отлично, смотри, пап, я пятерку получила по математике, — заулыбалась Романова-младшая, протягивая отцу открытый дневник.
— Молодец, Настюш, — мужчина посмотрел на красиво выведенную оценку в графе и поцеловал дочку в щеку. — А у тебя есть сегодня пятерки? — усмехнулся он, обнимая старшую дочь.
— Привет, пап, — улыбнулась шатенка. — Я как обычно, — пожала плечами она. — А где мама? Вы обычно вместе приходите.
— У нее важный вызов на другом конце города. Сказала, будет поздно.
Пообщавшись с отцом, девушка надела джинсы и свитер, чтобы пройтись, прогуляться.
— Хорошо, только недолго и аккуратно, сама знаешь, — предупредил Романов, возвращая внимание на документы, что лежали перед ним на столе.
Кивнув и пообещав отцу скоро вернуться, Ксюша вышла из дома и пошла в уже известное место.
Лёжа на камнях, она смотрела в небо, думая о своей жизни. Это последний, если можно так сказать, беззаботный год. Дальше «Привет, взрослая жизнь». Университет, новые знакомства, новые отношения. Ведь в годы студенческой жизни в любом случае появится какой-нибудь молодой человек, который заставит думать о нем, прослушивая лекции, спешить с пар к нему на встречу… Каким он будет? Красивым, сексуальным, высоким, сильным? Или, может быть, щуплым, хилым и вовсе непримечательным ботаником? Время покажет…
***
— Только пискни, — прошипел на ухо девушке незнакомый грубый голос, пока чьи-то руки крепко сжимали ее талию, не давая вырваться.
— Ник, не смей, — прорычал в буквальном смысле другой голос, правда его обладателя не было видно. — Отпусти ее.
Недовольно фыркнув, парень все же ослабляет хватку, толкая девушку в сторону.
От неизвестных остались лишь быстрые и частые звуки соударений асфальта и подошв их обуви.
Не собираясь выяснять, кто они такие, Романова мигом встала на ноги и полетела к проезжей части, к тротуару, где хотя бы людно.
*** 
— Анна Сергеевна, можно? — Романова приоткрыла дверь, заглядывая внутрь кабинета.
— Да, Ксюш, проходи, — кивнула учительница истории, приглашая ученицу войти. — Пришла сдать доклад?
— Да, вот, — шатенка протянула ей файл с несколькими листами, полностью исписанными текстом.
— Хорошо, я проверю, — Степанова взяла работу и убрала в стол. — Ксюш, до урока ещё 15 минут, не поможешь мне?
— Да, конечно. Что нужно сделать?
— Проверь тесты 6 класса, — она протянула ей стопку тетрадей и листок с верными ответами.
— Хорошо, — пожала плечами шатенка, присаживаясь за первую парту.
Взяв красную ручку, девушка начала ставить плюсы и минусы напротив вариантов ответов в первой тетради. В это время учительница что-то царапала на доске. Вдруг в дверь кто-то постучал. Девушка не обратила на это внимания, а вот Степанова затрепетала. Это было понятно по ее голосу, каким она разговаривала с гостем.
— Анна Сергеевна, добрый день, — улыбнулся молодой человек, войдя в класс.
— Здравствуйте, Егор Николаевич, — широкая улыбка заиграла на лице учительницы, а на щеках появился румянец.
— Помните, вы мне обещали отчёт успеваемости 7 «А»? — его голос звучал завораживающее, что нельзя было не заметить.
— Да, конечно, я… Я сейчас схожу в учительскую, подождёте? -захлопала ресницами она, уже шагая к двери, чтобы принести ведомости своего класса.
— Да, спасибо, — улыбнулся молодой человек, глядя, как за ней захлопывается дверь.
Ксюша же сидела, не поднимая глаз, занятая данным ей заданием.Тонкая рука то и дело взмахивала ручкой, оставляя красные следы на полях тетрадей. Краем глаза она заметила, как физик медленно подошёл к ней ближе, заглядывая в очередную проверяемую ею тетрадь.
— Что-то не так? — неожиданно даже для себя самой спросила девушка.
— Нет, Романова, все в порядке, — она услышала его ухмылку, а затем и почувствовала его руку, которая легла на спинку ее стула, а затем и горячее дыхание, ведь парень всем корпусом наклонился ближе к ней. — Ты пропустила одну ошибку, — он был пугающе близко к ней, от чего девушка машинально отстранилась подальше в сторону.
— Спасибо, — кивнула она, отклоняя голову все дальше.
— Боишься меня? — ухмыльнулся он, именно, именно ухмылка.
— У меня нет поводов бояться своих преподавателей, — ответила шатенка.
— А зря… — еле слышно протянул Егор Николаевич.
— Что? — как бы невзначай вскинула брови Ксюша.
— Да нет, ничего, — снова, снова эта ухмылка.
Парень выпрямился и отошёл к столу Анны Сергеевны, давая ученице возможность сесть наконец удобнее и выпрямиться.
— Что у тебя на шее? — спросил Егор, рассматривая висящий на золотой цепочке кулон, подаренный родителями на 16-летие.
— Обыкновенный кулон, — холодно ответила она.
— Я тебе не нравлюсь? — засмеялся блондин.
— Что вы имеете ввиду? — закатила глаза Романова, наконец посмотрев на учителя, с которым уже минут 5 находится наедине.
— Ты постоянно со мной разговариваешь так, будто тебе все равно, — пожал он плечами.
— Может, потому что так и есть? — усмехнулась шатенка, вставая со стула.
Ксюша положила аккуратную стопку тетрадей на стол учительницы и сделала шаг в сторону, чтобы пройти между стоящим рядом учителем и соседней первой партой. Только она попыталась протиснуться между ними, как возникает мужская рука на уровне ее плеч, останавливая.
— Стоп, — произнес он, глядя на нее сверху вниз. — Мы не договорили.
— Мне нужно на урок, — твердо произнесла она, стараясь максимально отодвинуться от него. От его тела.
— До звонка ещё 10 минут, — усмехнулся блондин.
— Что вам нужно? — изогнула бровь Ксюша.
— Узнаешь позже… — он, словно гипнотизируя, смотрел ей в глаза. — Скажи мне, ты действительно не боишься меня?
— Вы так удивлены, будто я заявила, что не боюсь смерти, — усмехнулась девушка.
— Это равносильно, — прошептал парень, на миг отведя взгляд.
— Вы меня пугаете? И зачем?
— Скорее предостерегаю, — физик подмигнул Ксении и отошёл, в сторону, освобождая ей проход.
Фыркнув, шатенка быстрым шагом пошла к выходу и, хлопнув дверью, пошла на следующий урок. Математика. Отлично.
— Артем Евгеньевич, здравствуйте, — кивнула она, заходя в класс, где весь 11 "А" уже ожидал урока.
— Привет, — кивнул мужчина, оторвавшись на секунду от доски.
  Этот учитель математики был также молод, как недавно появившийся физик. Однако работает, конечно, дольше. Всем давно известно, что математику 25 лет, работает 3 года, как закончил учёбу сам.
  Следовательно, несложно узнать и возраст этого блондина. Если Артем начал работать 3 года назад, в 22 года, то и Егору на данный момент столько же лет.
  Единственный минус в том, что, как оказалось, эти парни друзья. И учились в одном ВУЗе. Артем заканчивал, а Егор только начинал.
  Алгебру и геометрию в старших классах любили все. Особенно девочки. Не столько сами предметы, сколько красавчика-учителя. В этом никто никогда не сомневался.
  ***
— Ксюш, не сбегаешь в магазин? — Екатерина Викторовна выглянула из кухни, вытирая руки полотенцем.
— Да, конечно, что нужно купить? — кивнула девушка, вставая с дивана, на котором сидела вместе с младшей сестрой и отцом за просмотром телевизора.
— Обычный шнур, хочу панно доделать, — женщина посмотрела на большую висящую на стене композицию, полностью сделанную из шнурков разных оттенков коричневого цвета.
— О’кей, сейчас сбегаю в хозяйственный, — пожала она плечами и пошла в комнату собираться.
Надев черные джинсы и белый теплый свитер, обув на ноги кроссовки, Романова вышла из дома, перед выходом выслушав огромную лекцию из серии «иди быстро домой, нигде не задерживайся». До магазина идти сравнительно недалеко, но через весьма тихий переулок. Родители правы: лучше поторопиться и добраться до дома на обратном пути как можно быстрее. Хоть Ксения и не особо показывала свой страх насчет этой шайки, он несомненно был. И был довольно сильный. Найдя то, что нужно и купив это, Романова пошла назад. Будто дежавю. Снова, как и утром, вокруг ни души. Будто кто-то специально подстроил это. Не обратив особого внимания на это, ссылаясь на то, что конец рабочего дня, вечер, и люди уже разошлись по домам, шатенка продолжала идти вперед, сжимая в руках моток шнура, завернутый в пакет.
 Вдруг девушка почувствовала резкий удар по голове. А дальше пустота. Темень. И ничего больше.
***
— Ну привет, красавица, — ухмыльнулся парень, которого девушка видела впервые в жизни.
 Это было первое, что она увидела, очнувшись и открыв глаза. Когда картинка в глазах стала более-менее четкой, шатенка стала пытаться пошевелиться. Но это было невозможно: и руки, и ноги были надежно перемотаны изолентой между собой, а затем еще и к стулу, на котором она сидела.
— Ну что, поиграем? — парень присел перед ней на корточки, сдирая с ее лица кусок клейкой ленты и обнажая затекшие губы.
 Бандит засунул руку в карман и достал из него складной нож, открывая и освобождая лезвие.
— Не смей, — процедил чей-то голос, чей хозяин находился где-то за спиной девушки.
— Это почему? — фыркнул тот. — Это наша общая добыча.
— Она — моя, — твердо произнес «спаситель». — Что здесь непонятного?
— Да какого, блять?!
— Пошел вон отсюда, Ник, вали к себе, — парень обошел девушку, вставая перед ней, но пока спиной, «держа интригу».
— Сука… — плюнул в ответ Ник, но все же ушел, громко хлопнув дверью.
 Парень присел также перед ней. Теперь по крайней мере она могла видеть отвоевавшего ее бандита. Но его лицо было скрыто под черной маской, плотно покрывающей все лицо, не очерчивая даже рельефов.
— Кто… Ты? — устало простонала Романова, уже не пытаясь даже шевелиться, понимая, что это просто бесполезно.
— Тише, тише, — ухмыльнулся он. — Береги силы.
 Голос хоть и был дико охрипшим, но таким знакомым. Казалось, что она слышала его каждый день.
— Знаешь, малышка, — бандит встал на ноги и отправился по траектории окружности, описанной вокруг стула с девушкой, — тебе несказанно повезло, что ты сейчас здесь именно со мной, — усмехнулся он, касаясь ладонями ее плеч, заставляя вздрогнуть в очередной раз. — Любая девчонка, попадающая сюда, поняв, что назад пути нет, хочет, чтобы с ней поиграл именно я. И очень, кстати, зря… А знаешь, почему повезло именно тебе? — он наклонился к ее уху, прислоняясь носом к волосам, а губами к самой ушной раковине. — Я не причиню тебе боль… По крайней мере, не такую убийственную, как я привык, — усмешки летели как самолеты в жаркие страны. — Что, Ксения, до сих пор гадаешь, кто я? Или, может быть, женская логика не подводит, и ты понимаешь, в чьих руках оказалась?
— Отпусти… — только и смогла выдавить шатенка.
— Нееет, пока рано, очень рано, — он обошел ее с другой стороны и снова опустился на корточки.
 Его рука поднялась в воздух и коснулась женской щеки. Но она не ощутила тепла кожи, как, возможно, хотелось бы. Всему виной прочная и весьма неприятная на ощупь защита — перчатка.
— Кто ты? — снова повторила Романова, уже узнавая те глаза, спрятанные в тени натянутого капюшона, но заметные из-за их ярого блеска.
 Как же девушка боялась подтверждения своих опасений. Но этого просто не может быть. Это невозможно.
— Я знаю, о чем ты сейчас думаешь, — парень подтянул ее ближе к себе за ножки стула. — Хочешь посмотреть на меня? — усмехнулся он, ожидая хоть какой-то реакции.
 Поняв, что он чего-то ждёт, Ксюша еле затемно кивнула в знак согласия.
  Следующие секунды показались тем кошмаром, который просто не мог быть реальностью.
  Неизвестный медленно снимает капюшон, но голова полностью покрыта черной балаклавой, которую обычно надевают гонщики перед стартом под шлем. Теперь мужские пальцы, вытащив из-под воротника край ткани, медленно потянули ее вверх. Парень нарочно опустил голову вниз, чтобы до последнего держать интригу. Но, уже заметив лишь цвет волос, девушка поняла, что кошмар, который, казалось, невозможен, на глазах становится реальностью.
— Да ладно, не удивлена? — вскинул бровь блондин, убирая в карман куртки головной убор. — Жаль, а я так хотел увидеть реакцию, — пожал он плечами.
— Нет… — прошептала шатенка, вжимаясь в твердую спинку деревянного стула.
— Да, — кивнул Егор, снова широко ухмыляясь. — Что, страшно стало?
— Отпусти меня… Ты же… Каждый день видел меня, разговаривал наконец… Как вообще.? — запинаясь, вперемешку с всхлипами проговорила Романова.
— Больше скажу: я следил за тобой каждый день, — ладони физика легли на бедра девушки, медленно сжимая их длинными пальцами. — Я знаю о тебе все. Но, вот неудача, поймал тебя не я лично, — пожал он плечами. — Если бы не мой дружок, ты бы сейчас была дома, с мамой, папой, сестрёнкой… — его издевательски соблазнительный голос эхом отдавался в голове. — Но теперь ты у меня. Моя. И только, — его рука, уже обнаженная, без грубой перчатки, аккуратно коснулась щеки ученицы. — Поиграем? — последовала пошлая ухмылка, свойственная только заядлым извращенцам. — Я сломаю тебя, малышка.
    Комментарий к 2 глава
    Что-то меня понесло)))
Хоть напишите мне, как вам сюжет, описание и т.д. В правильном ли направлении иду?)))

========== 3 глава ==========

    Комментарий к 3 глава
    Писала и краснела.
Надеюсь, понравится хоть кому-то.
Я очень старалась))))
— Поиграем? — последовала пошлая ухмылка, свойственная только заядлым извращенцам. — Я сломаю тебя, малышка.
— Не посмеешь, я твоя ученица, — все ещё питая хоть каплю надежды на то, что ее не тронет этот слегка поехавший парень. Хотя почему «слегка»? Далеко не слегка…
— Ошибаешься, малыш, — он впервые за это время улыбнулся, не излучая при этом поперечные волны похоти. — Не затекли ножки? — усмехнулся он, доставая из кармана нож.
 Обнажив лезвие, которое даже на вид кажется острее языка этого парня, он осторожно перерезал изоленту, обвивающую тонкие щиколотки. С отвратительным скрипом лента оторвалась от ткани джинс. Почувствовав хоть малую свободу, шатенка решила воспользоваться возможностью. Она резко поднимает правую ногу, желая ударить в челюсть коленом наклонившегося Егора.
— Ах ты, маленькая сучка, — очередная усмешка, после того, как он мигом среагировал на несчастную попытку девушки. — Я даже хотел не торопиться, быть с тобой не таким жестоким, но раз ты настаиваешь, — он издевательски пожал плечами, заводя руки за её спину, чтобы избавиться от остатков скотча, сковывающего ее тело.
 Когда Ксения полностью была свободна в движениях, она уже было хотела вырваться, толкнув в грудь блондина.
— Далеко собралась? — скептически смотря на нее, парень крепко прижал ее к себе, заставляя уткнуться ее лицом в свою шею.
 От куртки, которая до сих пор была надета на нем, исходил смешанный запах уже знакомого одеколона и какой-то ещё аромат. Это запах… Запах улиц. А терпкий и сексуальный запах туалетной воды и запах улиц, смешавшись между собой, создавали головокружительную комбинацию. Очнувшись от секундного гипноза, создаваемого ароматами, которые мощным дурманом все ещё сидели в голове, шатенка начала активно вырываться, но его руки слишком сильны. Схватив девушку в охапку, парень прошел к какой-то двери. Логично, что они находились в квартире, а сейчас они переместятся в соседнюю комнату. Открыв дверь, Егор сразу же закрывает ее за собой на замок. Вокруг сплошная темнота. Сквозь настолько плотное чёрное одеяло еле можно было рассмотреть собственные руки. Когда закрыта дверь, физик чем-то щёлкает, видимо, выключателем, и загорается очень бледный свет, который позволяет видеть лишь на расстоянии вытянутой руки.
— Боишься, сучка, — усмехнулся блондин. — А строила из себя такую смелую…
— Ты же не тронешь меня…
— Конечно, нет, ты что, мы просто позанимаемся физикой, — по ее слуховым каналам пролетела явная ухмылка.
 Булаткин в миг оказался рядом с ней. Не успела шатенка и издать звука, как сильные руки резко толкают ее. Девушка падает, уже готовясь к удару, но под ней оказывается вполне мягкая кровать. Не понимая как, но Романова вдруг чувствует, как вокруг ее ног обвиваются ледяные браслеты, приковывая ее к краям изножья кровати. В голове красавицы проносится ужас, дикий страх. Она пытается принять сидячее положение, хоть как-то посмотреть в глаза своего потенциального насильника, но это не удается, ведь тяжелое тело парня накрывает ее, разводя руки в разные стороны. Вжимая хрупкое молодое тело в объятия мягкого матраца, блондин не спешил приближаться к ее лицу. Впереди еще много времени, он не хотел спешить. Сидя сверху на ней, опираясь на свои колени, парень потянул ее руки на себя, заставляя сесть. Придерживая ее за талию, он наклонился к ее уху.
— Все еще надеешься, что я тебя не трону? — ухмыльнулся блондин, обжигая огненным дыханием и так пылающую от страха и волнения кожу девушки. — Зря, малыш, — и его ладони резко поднимают светлый теплый свитер, снимая его вовсе.
 Оказавшись без теплой вещи, шатенка толкает его в грудь снова, пытаясь еще и прикрыться руками, слушая усмешки.
 Через мгновение мольбы о помощи, о пощаде, о чем угодно становятся сильнее, смешавшись с плачем, ведь теперь Романова снова оказалась обездвижена, чувствуя вокруг запястий металл наручников. А тем временем блондин спускался ниже, холодными пальцами скользил по голому животу. Но на этом он пока сделал паузу. Ксюше оставалось только лежать и смотреть, как прямо перед ней обнажается тело, которое хотят все в школе. Но спокойно она смотреть не могла, как фактически сидя на ней ее физик медленно расстёгивает молнию на куртке, а затем и вовсе сбрасывает ее с себя, оставаясь в той самой белой рубашке, которую она видела на нем сегодня в школе. Длинные пальцы не торопясь расправляются с запонками, откладывая их на тумбу, а затем и с основными пуговицами. Постепенно открывая ее взору своё необычайно красивое и рельефное тело, парень, не отрываясь, смотрел ей в глаза. Будто следил, словно хищник, выжидающий момент для нападения. Несомненно, он и был этим самым хищником. Расправившись с рубашкой, он снял ее и отбросил куда-то в сторону.
— Нет, пожалуйста, прошу тебя, — из глаз девушки давно текли слезы, а с каждым приближением блондина к ней или его прикосновением подкатывал новый ком слез, рвущийся наружу.
— Да ладно, тебе понравится, — он продолжал издеваться, нарочно касаясь подушечками пальцев выпирающих ребер.
 В таком чистом и невинном взгляде зелёных глазок светился ярый страх и… Ненависть? Именно она, резко проснувшаяся к новому физику. Но она ничто, терялась на фоне безграничного страха. На лице девушки застыло совсем детское, испуганное выражение. Нетрудно догадаться, что эта девушка ещё совсем девочка.
 Это просек и парень.
— Ты…
-…Будешь первым, — закончил за нее Егор, наклонившись к ее лицу, хоть сказать хотела она совсем другое. — А знаешь, так даже интереснее, — блондин ухмыльнулся и быстро встал с кровати, отходя в изножье.
 Через несколько минут и пару ловких движений шатенка лежала уже только в нижнем белье, утопая в объятиях широкого пространства кровати. Из глаз непрерывно текли слезы. Сквозь собственные всхлипы Ксения услышала звук открывающейся дверцы. Или ящика. Скорее всего второе.
— Ну-ка, проверим, как ты знаешь физику, — он медленно подошёл к кровати, останавливаясь у края и облокачиваясь об него коленями. — Скажи, Романова, какое напряжение способно убить человека?
 Сердце упало. Коленки сами собой затряслись. Ксюша уже предполагала, к чему он клонит.
— Я… Не знаю, — пропищала девушка.
— Плохо… — блондин наклонился к ней ближе, останавливаясь в паре сантиметров от женского лица. — 2 в журнал, — ухмыльнулся парень.
 В следующую секунду редкая волна тока окатила тело шатенки. Не столько от боли, сколько от неожиданности она громко вскрикнула, когда два штырька электрошокера прикоснулись к нежной кожи бедра.
— Ааа… — простонала Романова. — Сука…
— Это были всего лишь 500 кВ, — снова засияла ухмылка на лице молодого человека. — А мощность этой полезной штуки… Как думаешь, сколько?
 В ответ лишь слезы. Мышцы под кожей красавицы напряглись, снова ожидая удара шокером.
— И это лучшая ученица? — в этот раз удар пришелся в область ребер, от чего юное тело содрогаться от боли стало еще сильнее.
— Прекрати, прошу тебя, — взмолилась в очередной раз девушка. — Хочешь трахнуть… Так вперёд… Только… Прекрати меня мучить… — сейчас, находясь в диком страхе, она сама с трудом понимала, что говорила.
 В голове вертелась лишь одна цель, одно желание — поскорее избавиться от этой пытки. А ведь это самое малое, что хотел сделать с ней блондин. По сути она ничем не отличалась от тех девок, которых парень ловил со своей шайкой. Но почему-то именно ее он забрал себе, не позволяя тронуть кому-то другому. Каждая, попадая в этот плен, мечтала оказаться именно с ним. Они велись лишь на смазливое лицо, думая, что остальные парни с такой устрашающей внешностью, как казалось, в разы жёстче, чем он. Но на самом деле все наоборот. Ник, Герман и остальные парни не мучали своих жертв никогда. По крайней мере, такими способами, какими пользовался Егор. Он имел некую власть не только над своими жертвами, но и над остальными бандитами. Вот, кто был их лидером. Вот, кого все боялись. Вот, чьи приказы беспрекословно выполнялись.
— Если бы ты знала, как я сейчас этого хочу, но… Ты была слишком грубой со мной, и… Тебя нужно наказать, — далеко в этом полумраке она увидела, как яркий голубой глаз моргнул, подмигивая ей и сопровождая это ухмылкой предвкушения. — Хотя… Знаешь, ты права.
 Сердце шатенки забилось сильнее. Появилась хоть малейшая надежда на то, что ее потенциальный насильник одумался. Но не тут-то было. Парень снова оказался сверху, опираясь на собственные руки, держа их по обе стороны от плеч девушки.
— С тобой нужно по-другому… — задумчиво протянул он, правой рукой расстегивая наручники, приковывающие ее руки к изголовью. А затем и ножки Романовой стали свободны. — Размечталась, — усмехнулся Егор, когда она хотела вскочить с кровати, и снова впечатал ее в матрац.
 Он был над ней. Деваться некуда.
— А если я буду кричать? — тихо произнесла девушка.
— Кричи, сколько хочешь, — пожал он плечами, наклоняясь ниже. — Здесь звукоизоляция, если до тебя до сих пор не дошло…
 Он аккуратно коснулся ее губ, пробуя их на вкус. Ксюша плотно сомкнула губы, не желая поддаваться и отвечать на поцелуй. Если уж деваться некуда, то почему бы не тупо лежать бревном, не проявляя никакую инициативу? Но парень не бестолковый: просек все и сразу.
— Будешь вести себя, как трансформатор без витков, можешь забыть о нежности, — прошипел на ухо Егор. — Поняла? — в ответ короткий и еле выжатый положительный кивок. — Ну и умница.
 Он продолжил целовать ее губы, играя с языком. То мягко прикасаясь к ее губам, то кусая их до металла крови. Романова лежала, раскинув руки в стороны, словно на распятии, отвечая на каждое его прикосновение электрическими волнами по всему телу. Задевая на ее теле эрогенные зоны, физик ухмылялся, наблюдая, как она изгибается в его руках, как с ее губ срываются стоны. Постепенно, медленно и не торопясь, губы парня спускались ниже, ладони хаотично скользили по всему молодому и невинному телу девушки. Встретив преграду в виде чашечек бюстгальтера, блондин резко сорвал с шатенки элемент белья, вызывая автоматический рефлекс закрыть грудь руками. Но длинные ручки-веточки были легко разведены в стороны снова, а к нежной коже груди прильнули ласковые губы. Стоп, какие к черту ласковые?! Впрочем, никто уже об этом не думал. Его язык прошелся по всей поверхности грудной клетки, а затем жесткая щетина задевала влажный след. Микс одновременно нежных и раздражительных ощущений создавал волшебное чувство наступающего возбуждения. Рука физика плыла по голому животу, достигая края нижнего белья. И вдруг женская рука резко накрывает мужскую ладонь, останавливая. Ее зеленые глазки с застывшим в них страхом уставились на уверенный и твердый взгляд блондина. Но он непоколебим. Лишь бросив ей в ответ на это ухмылку, он сбросил ее ладошку, забираясь длинные пальцами в черные трусики, сдвигая их вниз, а затем и вовсе снимая. Пальцы проложили дорожки рельс по стройной ножке, давая старт от тонкой щиколотки и торопясь выше и выше. Добравшись до заветного места, которым дорожит каждая и остерегается подобных хищников, бандит, уже не церемонясь, нагло касается ладонью ее плоти. Романова резко сдвигает ноги, но поздно: ловкие пальцы уже проникли внутрь, медленно растягивая стеночки и пуская очередную волну по ее телу. Ксения издает стон, когда залитая черной краской рука этого виртуоза вытворяет неподражаемые вещи. Егор усмехается ее реакции, подтягиваясь выше, чтобы оказаться на одном уровне с ней.
— Вся мокрая, — ухмылка скользнула по небритому лицу молодого человека. — Чего ж замолчала?
— Да пошел ты… — всхлипнула девушка, проводя рукой по спутанным волосам, что веером покоились на матрасе за ее головой.
— Нет, малышка, пойдешь ты. На хуй. На мой, — произнеся издевательским, но таким сексуальным голосом эти последние слова, блондин мигом подтянул ее к себе ближе, задирая ее ножки вверх, себе на плечи, и одним резким движением избавил девушку от того, что они, девчонки, берегут годами, желая отдать только избранному.
 Но не в этом случае. Сегодня он украл у нее сокровище, которое предназначалось не для него. Оглушительный крик, больше похожий на визг, разлился Черным морем по всей комнате.
— Ненавижу… — прокричала шатенка, впиваясь в его широкие плечи острыми ногтями, царапая кожу до самой крови. — Сука… Как же я тебя ненавижу…
 Уткнувшись в ее изящную шею, по которой уже скатывались соленые капельки слез, Егор слушал сладостные крики девушки, которые казались для него сущим наслаждением, пусть даже это были ненавистные возгласы. Но ее срывающийся голос от доставленной боли, стал сладкой музыкой для его слуховых каналов.
 Когда всхлипы стали тише, визги прекратились, слезы стали застывать, парень слегка приподнялся на локтях глянуть в зеленые заплаканные глаза. И он это сделал. Он заглянул в бездну боли, страха и разочарования, которые только и таились в ее взгляде. Вся невинная искренность куда-то спряталась.
— Эй, Романова, как ощущения? — ухмыльнулся физик, обжигая дыханием кожу ее лица.
— Отъебись от меня, — резко распахнула глазки шатенка, сжимая его плечи сильнее, чтобы хоть попытаться доставить ему подобную боль.
 Тихонько засмеявшись, Егор продолжил двигаться внутри девушки, решив, что хватит ему быть с ней нежным котиком. Эти рваные, резкие, безжалостные толчки казались ей сущим адом. И так оно и было. Ад на Земле. Он существует.
***
 Открыв слипшиеся глаза, Ксюша не сразу сообразила, где находится. Когда картинка перед глазами стала достаточно четкой, чтобы осмотреться, девушка пробежалась взглядом по комнате, в которой по какой-то причине очнулась. Сквозь средних размеров окно в помещение вливался солнечный свет. Но он был не таким, как на рассвете. Больше похоже на то, что на дворе уже день клонится ближе к вечеру. Попытавшись присесть хотя бы на том же месте, шатенка с ужасом оглядела простыни вокруг себя. Все было испачкано алой кровью, которая застыла и приняла бордовый оттенок. Принять сидячее положение оказалось не так просто, как хотелось бы. Ксюша приложила не мало усилий, чтобы все-таки подняться. Низ живота дико тянуло, казалось, он сейчас отвалится вместе с ногами. Очевидно, тело девушки было полностью обнаженным, что заставило машинально прикрыть грудь одеялом. Убрав волосы с лица, шатенка ужаснулась, рассмотрев свои руки. На запястьях красовались яркие синяки. Чисто ради интереса она откинула одеяло, думая, что там картина получше. Но ожидания не оправдались. Грудь, живот, ножки были покрыты где синяками, а где мощными засосами. Бедра гудели от сильных захватов прошлой ночью, подтверждая все события застывшими струйками крови. Романова попыталась встать с кровати. Получилось это не сразу, а лишь со второй или с третьей попытки. Оперевшись руками об стенку, чтобы не грохнуться в случае чего, она прошлась до двери. Конечно, стоило ожидать, что она заперта. Подергав пару раз ручку в надежде, что ей все-таки показалось, Ксения, опустилась на пол рядом с дверью, скатившись по стене. Уткнувшись лицом в колени, девушка снова заплакала. Почему именно она? За что ей все это? Кто это с ней сделал? Это было совершенно не похоже на того молоденького учителя физики, которого она наблюдала каждый день в школе. Нет. Это будто был другой человек. Будто днем ангел, а ночью сущий демон. Оборотень? Господи, что за чушь?
 Ключ медленно вошел в замочную скважину и, повернувшись в ней пару раз, отпер дверь. Подняв голову, чтобы увидеть своего «освободителя» из этой комнаты пыток, Романова вжалась в бетонное покрытие стены, которое обжигало ее кожу ледяным огнем.
— Ну что, выспалась? — уже знакомая ухмылка.
 Он. Это он. Ее демон.

========== 4 глава ==========

— Ну что, выспалась? — уже знакомая ухмылка.
 Парень закрыл за собой дверь и, подойдя чуть ближе, присел на корточки перед девушкой. Сейчас он не выглядел как маньяк или насильник, вселяющий страх, даже наоборот. На нем была черная рубашка с завернутыми по локти рукавами, черные брюки, и, как нетрудно догадаться, черные кроссовки. Несмотря на весь мрачный образ, выглядел он элегантно и даже сексуально. Блондин протянул руку и, легонько коснувшись пальцем ее подбородка, приподнял несчастное лицо. В глазах шатенки он смог прочитать все ту же ненависть, все тот же страх, но сейчас этот самый страх был сильнее, ведь она ещё беспомощнее, чем той злосчастной ночью. Но в зелёных островках было что-то ещё. Обида? Да, точно, именно она.
— Эй, малышка, ты как? — усмехнулся он, но эта усмешка звучала не так издевательски, как тогда.
— Пошел ты… — прошептала Романова и так охрипшим и еле уловимым шепотом. — Ты, сука, сделал со мной… Это… — она слегка спустила одеяло с плеч, обнажая побитую кожу.
— Оу, перестарался, — почесал затылок блондин.
— Ч… Что?! Пере… Перестарался?!
— А что сделала сама хоть помнишь? — изогнул бровь Егор, начиная расстёгивать пуговицы на своей рубашке.
 Черная ткань спала с широких плеч, и девушка смогла увидеть глубокие царапины и следы от ногтей на коже плеч, груди, спины.
— Да, ты та ещё сучка, — ухмыльнулся Булаткин, надевая обратно рубашку. — Скажи мне, чего ты сейчас хочешь?
— Утопить тебя в море, — фыркнула она, плотнее укутываясь в одеяло.
— Ммм, а я-то, дурак, думал, вернуться домой, увидеть семью… — протянул парень. — Ну, нет так нет, — пожал он плечами, собираясь вставать.
— Стоять, — уверенно бросила девушка, останавливая его.
— Ох, какие мы смелые стали, — усмехнулся физик. — Либо собираешься, либо остаёшься здесь. Навсегда. Со мной. Выбирай, — сказав это, Егор вышел из комнаты, оставив шатенку в одиночестве.
 ***
 На следующий день после «жаркой ночи» Ксюша вечером вернулась домой. Егор просто напросто выставил ее из своей квартиры, как только она оделась. На ватных ногах, терпя килоВатты боли, девушка все-таки добралась до дома. Открывая дверь своим ключом, она даже не подозревала, что в этот момент происходит в гостиной. Отец сидел на диване, обнимая и успокаивая маму, которая, не переставая, плакала, сжимая в руках стакан с водой. Напротив родителей в кресле сидел полицейский с каменным выражением лица и заполнял соответствующие протоколы. Заметив на пороге фигуру дочери, Екатерина Викторовна стрелой рванула к ней, обнимая и прижимая к себе. Увидев многочисленные отметины на теле Ксении, отец невольно сжал кулаки, мысленно обещая себе, что непременно найдет того, кто сделал это с его принцессой. Знал бы он, что далеко ходить не нужно… Лейтенант пытался убедить девушку написать заявление, ведь она единственная жертва банды, которая не просто выжила, но и вернулась домой. Но Ксюша лишь отказывалась, настаивая на том, что этих людей не найти никому. Ни полиции, ни ФСБ, просто никому. В итоге шатенку все же оставили в покое, позволив наконец сходить в душ и смыть с себя все следы той ночи. Все кровавые подтверждения украденной невинности, все его прикосновения.
 Романова, вернувшись домой, не появлялась в школе три дня. Родители предлагали ей оставаться дома и дальше, но девушка наотрез отказалась, настаивая на том, что учеба поможет ей быстрее прийти в себя. Ох, и зря она это сделала…
 Утро. Новый день. Ксюша стояла перед зеркалом, расчесывая свои прекрасные волосы. В этот день на ней сидела черная юбка, белая рубашка, на ножках шикарные туфли. Выглядела она прекрасно для своего положения. По пути в школу она все обдумывала, что скажет Лере, Руслану, которые все это время пытались связаться с ней, приходили к ней домой, но получали отказ. Настал этот день. День сплошного вранья, ведь шатенка не может сказать, мол, меня похитил и изнасиловал наш молоденький красавчик-физик. Это было единственное утро перед школой, когда Романова не пошла на любимый берег. Не было настроения.
 Войдя в фойе, где кипела, как всегда, жизнь, девушка почувствовала уйму взглядов на себе, ведь ее родители на звонки учителей отвечали нечто неопределенное, а если верить слухам, которые полетели мгновенно, то ребята делали вывод, что Романову действительно похитила неугомонная шайка.
— Ксюха, — налетела на нее подруга, сжимая в крепких объятиях. — Господи, моя дорогая, с тобой все в порядке? Где ты пропадала? Почему не шла на контакт?
 Соколова завалила ее вопросами, вводя в ступор. Что ответить?
— Лерка, — ответила на объятия шатенка. — Прости меня, просто… Мне нужно было время на… Отдых… Я слишком устала…
— Что? Но сейчас все в порядке? — глаза подруги были очень взволнованными.
— Да, Лерок, не переживай, все хорошо, — выдавила через силу более-менее правдоподобную улыбку девушка.
 Уроки шли в своём привычном темпе. Час за часом все те же монотонные занятия. Пока не наступил последний урок. Урок физики. Сбегать с него было невозможно: все прогулы нужно отрабатывать, а это уж точно не лучший вариант. Оставаться наедине с этим учителем недопустимо. Что ж, пришлось вместе со всеми плестись в кабинет физики. За столом, проверяя тетради, сидел как ни в чем не бывало блондин. На нем, как на зло, был тот же костюм, что в тот вечер, когда он отпустил ее. Точнее выставил за дверь, как какую-то шлюху. Сглотнув, девушка уверенной походкой прошла в класс, смешавшись с одноклассниками. Но, черт возьми, первая парта. Прямо перед ним. Отлично. Вздохнув, шатенка все же поставила сумку рядом с партой, достав учебник и тетрадь и небрежно бросив их на свой стол, и села за парту. На секунду блондин поднял на нее взгляд, но быстро вернулся к прежнему занятию. Однако, без ухмылки здесь не обошлось. Прозвенел звонок. Начало урока. Все расселись, а учитель соизволил встать перед классом.
— Итак, всем добрый день, — кивнул он, держа в руках собственный рукописный журнал, чтобы было проще заносить оценки в электронный. — Кто отсутствует?
— Святникова и Жорин, — послышалось с третьей парты.
— Хорошо, — парень отметил напротив фамилий соответствующим знаком. — Я вижу, Романова снова появилась, — повернул голову в ее сторону Егор. — Почему не посещала мои уроки? — он специально издевался над ней, сохраняя невозмутимый вид, что дико раздражало шатенку.
— Я… Меня не было в школе вообще, — подняла озлобленный взгляд на физика девушка. — Я… Болела.
 Ксюша видела ухмылку в его глазах, хотя он даже не показывал этого. Она знала, о чем он думает.
— Очень жаль, Романова, — покачал головой Булаткин, — что ж, придется тебе приходить на отработки. Тем более, класс писал контрольную во время твоего отсутствия, — та самая угрожающе-манящая улыбка.
— Я не смогу, Егор Николаевич, — процедила сквозь зубы она в ответ.
— Сможешь, если не нужна тройка в триместре и докладная на столе директора, — фыркнул он, взяв в руки мел и начав писать тему на доске, а заодно и краткую запись первой задачи.
 Как на зло именно этот урок был последним. И отработка следовала сразу после него. Ну что ж, попала девочка.
 Раздался оглушительный звук последнего на сегодня звонка, и 11"А» синхронно засобирался, чтобы поскорее избавиться от надоедливой школы хотя бы на сегодня. Ксюша встала и обняла подошедших попрощаться к ней друзей. Ее рука будто застыла на запястье Соколовой, а фантазия начала придумывать различные глупые темы для разговоров, чтобы хоть на пару минут потянуть время. Но этой парочке нужно было бежать на занятия танцами, на которые они вместе ходят уже на протяжении полугода. Девушка стояла лицом к двери, оперевшись пятой точкой об свою парту и скрестив руки на груди. Сердце заколотилось. Коленки задрожали.
Учитель медленно встал со своего стула, на котором восседал последние 20 минут урока, и сделал пару шагов в ее сторону. Уже щекой шатенка чувствовала спокойное и размеренное, но такое огненное дыхание парня. Она устойчиво встала на обе ноги, балансируя и стараясь от волнения не упасть. И вдруг ее маленькая и хрупкая ладонь резко взлетает и с размахом бьёт по мужскому лицу в область щеки, покрытой светлой щетиной. Мгновенно ее глаза загорелись озлобленным огнем, губы сжались в одну линию, а ноготки впились в кожу, образовывая кулак. После звонкого хлопка челюсти блондина плотнее сомкнулись, скулы стали чётче, а голубые глаза потемнели до тёмно-синего оттенка.
— Совсем смелая стала? — ухмыльнулся блондин, резко хватая девушку за предплечье. — Или хочешь продолжения той ночи? Что ж, могу устроить прямо сейчас, — подмигнул Ксении физик, моментально сажая ее на ее же парту.
 Девушка рефлекторно сомкнула ноги, не позволяя ему устроиться между ними, и упёрлась руками в массивную грудь, всеми силами отталкивая.
— Испугалась, малышка? — блондин одной рукой держал ее за талию, впиваясь пальцами в спину, пока вторая умело разводила ее ножки в стороны, позволяя ему приблизиться ещё ближе. — Я всегда мечтал трахнуть какую-нибудь милую школьницу прямо на парте, — очередная ухмылка эхом раздалась в голове девушки.
— Зря я не сдала тебя полиции, — на милом лице Романовой появился грозный оскал с явным вызовом в глазах.
— И какое заявление ты бы написала? — его бровь слегка приподнялась. — Дай угадаю… «Меня изнасиловал учитель физики»… Больше похоже на заголовок статьи в какой-нибудь скандальной газетёнке, — засмеялся блондин. — Поверь, малыш, лучше получать со мной удовольствие, чем воевать…
— Предпочту второй вариант.
— Зачем тебе это надо? — правая рука, сияющая черными татуировками, скользнула по ножке шатенки, заползая под юбку. — Неужели не дошло, что маленькая девочка Ксюша Романова теперь принадлежит сексуальному красавчику-физику?
— Поубавь самоахуенности, — процедила она, снова толкая его в грудь.
— И кстати, я твой учитель, куда делось уважение и обращение на «Вы»? А? — парень открыто насмехался над ней.
— Егор Николаевич, идите на хуй. Достаточно уважительно?
— Сучка, — прошептал он, прислоняясь губами к лебединой шеи, кусая жемчужную кожу.
  Булаткин не отрывался от сладких поцелуев, заставляя внутри девушки все трепетать. И нет, обошлось без бабочек. Это глупо. Слезы снова вырывались наружу, голосовые связки будто растворились, лишая хозяйку голоса. Руки онемели, коленки затряслись. Парень продолжал издеваться над ее телом, доставляя одновременно и сладкое наслаждение, и острую боль.
— Егор Николаевич? — послышался чей-то крик из-за двери, закрытой на ключ. — Вы здесь?
Блондин поднял голову, с явным нежеланием отрываясь от девушки.
— Только пискни, — прошипел он ей на ухо, осторожно опуская на пол и отходя к двери.
Поняв, что голос из коридора был слишком похож на учителя истории, шатенка мигом села за парту и, достав первый попавшийся листок, начала царапать на нем нечто неопределенное, играя роль задумавшейся ученицы. Усмехнувшись этой картине, физик открыл дверь, встречая влюбленную в него коллегу.
— Что же вы запираетесь? — засмеялась кокетливо она, проходя в кабинет и держа в руках какую-то папку.
— Здравствуйте, Анна Сергеевна, — улыбнулась шатенка. — Это я попросила, просто контрольную пишу, — сама не понимая зачем, но Романова решила спасти физика.
— Оу, извините, если помешала, — наклонила она голову слегка к правому плечу.
«Ещё как помешала», — пронеслась ухмылка в голове молодого человека, хотя на лице ноль эмоций.
— Я вам принесла некоторые материалы, как обещала, — улыбнулась Степанова.
  Сложно представить, какие общие материалы могут быть у физика и историка, конечно.
— Спасибо, Анна Сергеевна, — вежливо улыбнулся парень, думая, как бы поскорее выпроводить ее. — Вы извините, но мы с Романовой заняты, пропущенная контрольная. Сами понимаете.
— Очень жаль, — пожала она плечами, случайно сболтнув лишнее. — Ну… Я пойду…
 Проводив ее, Егор повернулся лицом к ученице, которая уже собрала свои вещи и уверенным шагом направлялась в сторону двери. Вот только как раз там и стоял парень. За секунду до того, как ее рука соприкоснулась с ручкой двери, ей преградила дорогу большая мужская ладонь.
— Мы не закончили, малышка, не торопись, — прошибающими насквозь пулями его взгляд впился в шатенку, ясно давая понять, что ей никуда не деться.

========== 5 глава ==========

— Мы не закончили, малышка, не торопись, — прошибающими насквозь пулями его взгляд впился в шатенку, ясно давая понять, что ей никуда не деться.
— Малышом, малышкой, как хочешь, будешь называет свою драгоценность в штанишках, — процедила девушка. — А ко мне не смей так обращаться. И отойди от двери немедленно.
— Не понравилась работа моего «малыша» вчера, значит? — прищурился физик. — Тогда, может быть, сейчас устроит? — он схватил ее за талию, поворачивая к себе спиной, а вторую руку приложил к покусанным губам, чтобы ни единый звук не сорвался с них.
 Постепенно шальные мужские пальцы спустились вниз, карабкаясь по бедру под юбку Ксении. Подушечки просекли отсутствие колготок и наличие чулков, что заставило лицо блондина озариться пошлой ухмылкой.
— Даже так? — огненный шепот обвил ее шею. — Готовилась к нашей встрече?
— Пошел ты, — шатенка снова дернулась, когда рука парня перелетела на ее талию, освобождая рот.
— Нет, малышка, я не оставлю тебя с плохим «отзывом» о… О нем, — рука, лежащая на талии девушки, резко подтянула ее к телу парня, от чего женская пятая точка почувствовала не малых размеров бугор, впившийся в ее кожу под приятной тканью юбки.
— Не посмеешь…
— Тогда же посмел, — пожал плечами Булаткин.
— Пожалуйста… — больше ей ничего не оставалось, как только лишь просить, ведь она понимала, что он физически сильнее, а кричать, звать кого-то на помощь — бессмысленно, ибо все сидят по кабинетам, уткнувшись в тетради. — Неужели у тебя действительно нет сердца? Прошу тебя, оставь меня в покое…
— Какая же ты глупая, Романова… — усмехнулся учитель. — А знаешь, я дам тебе шанс. Ответишь на три вопроса — отпущу. Не ответишь — трахну прямо на твоей парте. Что скажешь?
— Какие еще вопросы? — холодным тоном ответила шатенка.
— Из чего состоит колебательный контур?
— 9 класс решил вспомнить? — фыркнула она.
— Если хочешь, можем тогда сразу пропустить вопросы и перейти к делу, — съязвил блондин.
— Конденсатор и катушка индуктивности, — отчеканила девушка.
— Хорошо… 1:0. Какое явление лежит в основе образования радуги?
— Дифракция? — немного колебаясь, ответила Ксюша.
— Вот так ты учишь физику? — снова усмешка. — Неа, дисперсия. 1:1. Ходишь по краю.
— Черт… — выдохнула она.
— Еще какой… И последний вопрос. Как называется обнаружение объекта и определение расстояния до него с помощью электромагнитных волн?
— Какая-то там локация… — простонала от досады ученица.
— Ответ неверный. Радиолокация. 2:1 в мою пользу. Очень жаль, — иронично вздохнул блондин, разворачивая одним быстрым и резким движением девушку к близстоящей парте, заставляя ее опереться об нее руками.
 Мужская ладонь легла на спину шатенки, сильно надавливая на нее, вынуждая красавицу лечь грудью на холодную поверхность парты. Парень наклонился за ней, отбрасывая волосы и прислоняясь снова губами к ее ушку.
— Ммм… Этот запах, — он вдохнул аромат, исходящий электромагнитными волнами от ее волос. — Он ахуеннен… — раздался не менее насыщенный выдох, окатив девушку кипяточным дыханием.
 Продолжить блондин решил без слов. Молча. Но так решил только он. Ксюша во всю пыталась достучаться до него словесно, вырывалась из сильных рук, но все тщетно. Ее ногти царапали гладкий слой краски на столешнице, оставляя глубокие борозды. Слезы покатились вниз, стекая в лужицу возле ее лица. Снова тот кошмар. Снова тот страх. Крепко прижимаясь тазом к Романовой, физик рукой изучал каждый изгиб ее тела. Хоть он и планировал все сделать быстро и жёстко, соблазн растянуть удовольствие оказался сильнее. Длинные пальцы впивались в нежную кожу на бёдрах, ягодицах, оставляя красные следы. Задрав узкую черную юбку Ксении, он жадно осмотрел ее весьма соблазнительную деталь гардероба. Чулки в компании с кружевными трусиками насыщенного черного цвета выглядели такими манящими. Сделав шаг назад, блондин опустился на одно колено и поочередно прикоснулся губами к дрожащим ножкам и не обделил такую прекрасную попу. Его пальцы медленно скользнули по поверхности пятой точки и, аккуратно цепляя резиночку трусиков, начали также неторопливо спускать ее вниз. Делая это, Егор слушал всхлипы, мольбы о помощи, которые с каждой секундой все усиливались. Только его пальцы коснулись того самого мечта, как на весь класс раздался звук базового рингтона, оповещая хозяина о входящем звонке. Выругавшись себе под нос, Булаткин достал из кармана мобильник, со злостью нажимая на дисплей, видя на нем имя одного из своих бандитов.
— Соболь, если это неважно, я тебя пристрелю, — прошипел он, приложив трубку к уху. -…Черт… Что он, блять, сделал?!.. Скоро буду, ждите меня…
 Парень отключился и убрал телефон обратно в карман.
— Не представляешь, как же тебе повезло, — прошептал он, возвращая белье девушки на законное место и поправляя юбку. — Но не думай, что окончательно отвертелась, — блондин поднял ее за талию и развернул к себе лицом.
 Увидев ее заплаканные глазки, обрамлённые потекшей тушью, он улыбнулся, наклоняя голову слегка вправо и умиляясь такой картине.
— Не плачь, малышка, — парень медленно, будто стараясь не напугать, приблизился к ее лицу на максимальное расстояние.
 Он аккуратно коснулся ее губ, а затем плавно и нежно начал вести поцелуй, словно показывая ей, как нужно это делать. Постепенно был подключен и язык, который проник в ротик шатенки, вступая в миниатюрную битву с юрким язычком девушки. Не ожидая от себя подобного, Романова с пылом отвечала на поцелуй, получая колоссальное удовольствие. Хоть какая-то компенсация, можно было подумать.
 Закончив исполнять страстное танго с слившихся воедино ротовых полостей, пара наконец отлипла друг от друга, восстанавливая дыхание. На лице учителя вдруг промелькнула ухмылка.
— А говорила, ненавидишь меня.
— Так и есть, — на выдохе ответила девушка, вдруг толкая парня в грудь.
 От неожиданности он сделал большой шаг назад, по-прежнему ухмыляясь.
— Ещё встретимся, не переживай, — бросил он ей, когда шатенка выпорхнула из кабинета и полетела подальше от злосчастного класса.
 Оказавшись в одиночестве, сидя в женском туалете и смывая остатки потекшей туши, Ксюша уже не плакала. Не было сил. Или, может быть, не хотелось? Может, не из-за чего плакать?
***
 Медленно шагая по влажному тротуару и обходя небольшие лужи, девушка не замечала ничего, что происходило вокруг. Она была погружена в мысли. Из-за недавно прошедшего дождя в воздухе порхали частички свежести и прохлады. Мощными треками, как в камере Вильсона, ветерок впивался в лицо шатенки, поднимая над ее головой светлые пряди волос. Что было в мыслях на этот момент? Тот поцелуй. Романова не могла и предположить, что сможет получить удовольствие от простого поцелуя. О’кей, это возможно, но не с ним! Тот, кто с первого взгляда показался ей крайне подозрительным, не внушающим особого доверия, а после и вовсе изнасиловавший ее, не мог заставить ее почувствовать это. Наверное, в ее жизни такое впервые. Нет, не то, чтобы девушка сотни раз попадала в подобные ситуации, имея ввиду, попадания в «плен» и изнасилования. Ксения была довольно популярной девушкой в своём кругу и за его пределами. Для своих 17 она имела большой опыт общения с противоположным полом, встречалась не с одним парнем. Поцелуи были регулярные, если можно так сказать. Но ни один не заставлял ее трепетать от простого прикосновения губ. Ни один. Никто. До него никто. Но как такое возможно? Он сначала создал себе образ мучителя, а потом вытворяет такое? Зачем? Такие поцелуи свойственны влюбленным парочкам, а не бандиту и его жертве.
***
— Лерка, отвали, — смеялась Ксюша, когда в очередной раз подруга уговаривала ее на какую-то авантюру. — Не пойду я туда.
— Ну пожалуйста, — протянула с умоляющими глазками Соколова.
 Валерия уже около часа пыталась уломать подругу пойти с ней в клуб на выступление одного популярного ди-джея. На самом деле, после произошедших попадосов Ксении вообще не хотелось никуда идти. Прошла уже где-то неделя, в течение которой ее, на удивление, не трогал красавчик-физик. Да он и не мог, ведь по какой-то причине взял отгулы и куда-то смотался. Видимо, из-за того спасшего ее звонка. Хотя, плевать, что да как у него произошло и почему его так долго нет.
— Романова, пошли, будет же весело, — стонала девушка.
— Господи, да черт с тобой, пойду, только избавь меня от этого ужасного нытья, — закатила глаза Ксения, кидая в подругу подушку.
— Да! Я победила! — засмеялась Соколова, сердечно радуясь своему триумфу. — Короче, сегодня в 9 встречаемся на остановке. А я побежала, мне нужно успеть собраться.
 Попрощавшись, девушка упорхала домой, оставив шатенку одну. Что ж, раз согласилась, придется идти. И нужно выглядеть идеально. Так решила Романова. Ему не удастся ее сломать. Ни за что.
***
Две девушки, одетые в короткие платья, обнажив прекрасные ножки, уверенными шагами направлялись в сторону местного и очень популярного клуба. Сегодня вход свободный, поэтому очередь была огромной. Проблему мог составить только паспортный контроль на выявление несовершеннолетних. Но каким-то чудом подруг это обошло стороной. Присев на уши молодым охранникам и соврав, мол, какая жалость, но паспорта оставались дома, они успешно прошли внутрь. Темный коридор с подсветкой, идущей по плинтусу, которая и давала понять, что стены отделаны синими матовыми плитками, уже внушал предвкушение. Мощные звуковые волны индуктивным током обвивали молодые тела, кружив их танце. Танцпол был полон. На сцене уже разогревал толпу MC, ожидая выхода самого главного героя этого вечера. Взяв в баре по коктейлю, девушки присели на мягкий кожаный диван, сияющий черным золотом. Рассматривая присутствующих, подруги, конечно, не могли удержаться от внезапной потребности посплетничать. Через полчаса начинается самое шоу. На сцене под оглушительные крики появляется и виновник этого мероприятия. Это был молодой парень лет 25, одетый абсолютно во все чёрное. Это такая тенденция что ли? В чем кайф тонуть в этом цвете, чтобы тебя никто не заметил? Хотя, напротив, некоторые в черном выглядят в разы ярче, чем другие в жёлтом или красном.
  Крикнув пару раз в микрофон, парень начал своё дело. Его пальцы умело скользили по пластинкам на пульте, виртуозно контролировали звук, орудая множеством переключателей. Романова, не отставая от подруги да и всех остальных, в принципе, порхала на танцполе. В ней было уже несколько коктейлей, содержащих слабый градус, но даже этого было достаточно, чтобы свести школьницу с ума. Хотя сейчас она была далеко не школьницей. Тело шатенки извивалось в центре площадки, когда она даже не подозревала, какие взгляды давно ее пожирают. Устав и решил перевести дух, девушка присела на стул возле барной стойки и взяла в руки большой стакан с холодным напитком, который только что заказала. Развернувшись лицом к танцполу, шатенка вздрогнула, натыкаясь на неизвестного ей молодого человека. Парень был высокий, спортивного телосложения и все в таком духе. На вид ему за 20.
— Привет, красавица, — самодовольно улыбнулся он, присаживаясь рядом. — Не хочешь потанцевать?
— Нет, спасибо, я устала, — попыталась вежливо отвертеться она и демонстративно отвернула голову, стараясь намекнуть, что он ей да и общением с ним в целом неинтересны.
— Ну, тогда я помогу тебе расслабиться и отдохнуть, — а парень-то не собирался тратить время на всякие прелюдии, чтобы соблазнить девушку.
 Вместо этого он одним движением притянул её к себе за талию, крепко обнимая, чтобы она никуда не ускользнула. Романова поняла, что нужно что-то делать, чтобы не быть изнасилованной снова… Но ей не пришлось особо ничего делать. Все сделали за нее. К ним подошёл какой-то молодой человек и одним ударом отправил обидчика шатенки в нокаут. Затем он схватил девушку за запястье, быстро уводя ее подальше.
— Эм… Спасибо, — улыбнулась она, глядя в глаза своего спасителя.
— Я не мог спокойно на это смотреть, — усмехнулся он.
 Его лицо, на удивление, наполовину был перекрыто плотной банданой. На руках были мотоциклетные перчатки без пальцев. И зачем? Что модно таким образом скрывать?
— Твой голос… Такое ощущение, что я тебя знаю, — нахмурилась Романова, рассматривая подробнее доступные части его лица. — Сука, нет… — она машинально сделала шаг назад.
— Что-то до тебя, Романова, долго все доходит в последнее время, — ухмыльнулся он, удерживая ее за руку. — Уже не рада?
— Тебе напомнить место, или сам пойдешь? — фыркнула девушка.
— В последний раз пошла ты, — засмеялся парень, перемещая руки на женскую талию. — Да ладно тебе, неужели моя компания хуже, чем в мясо пьяной подруги? — он кивнул в сторону, где Соколова отжигала с каким-то парнем.
— Мой ответ очевиден, — она снова предприняла попытку вырваться. — Отпусти меня.
— Нееееет, милая, мы с тобой ещё поиграем, — протянул блондин, наклоняясь к ее ушку.
    Комментарий к 5 глава
    Пришлось даже вспомнить физику, ахаха)))
Теория, кстати, верная. 

========== 6 глава ==========

— Нееееет, милая, мы с тобой ещё поиграем, — протянул блондин, наклоняясь к ее ушку.
— Конечно, поиграем. В догонялки, — улыбнулась Ксюша, нарочно переставая вырываться.
 Ее рука скользнула по его груди, а затем последовал резкий удар коленом в пах и отборный мат из уст парня.
— Сука… — выдохнул Булаткин, облокотившись об стену и ожидая, когда боль пройдет.
 А тем временем шатенка уже упорхнула, скрываясь в толпе молодежи. Если сейчас тормозить, можно попасть в ту же ловушку, что и в прошлый раз. А ей оно надо? Не оглядываясь, рыская глазами по пьяным лицам, девушка искала знакомое лицо подруги. Соколова во всю отжигала возле сцены, заигрывая с каким-то парнем. Картина называется «Девушка занята». Во всех смыслах.
  На раздумья было не особо много времени, поэтому Ксюша понеслась по танцполу к выходу. Все бы хорошо, если бы она снова не наткнулась на того парня, что приставал к ней возле барной стойки.
— Ну вот мы и встретились, красавица, — ухмыльнулся он, хватая ее за руку и ведя за собой в сторону двери.
 Но не выхода, а перехода между самим клубом и прилежащей… Гостиницей? Отлично.
— Отпусти меня немедленно, — кричала девушка, нанося удар за ударом, но с таким бугаем это было фактически бесполезно.
— Тебе понравится, — подмигнул он ей.
 Где-то эта фраза уже звучала, не правда ли?
— Эй, друг, девушку мою отпусти-ка, — послышался очень озлобленный и раздраженный голос за спиной шатенки.
— Нет, брат, на сегодня она моя, — фыркнул тот, дёргая девушку за собой.
— Видел Бог, я хотел по-хорошему, — пожал плечами блондин, а затем и с треском ударил противника, в челюсть. — Романова, когда перестаешь находить на свой шикарный зад приключений? — прошипел физик, хватая шатенку за руку и уводя в ту самую дверь, куда направлялся и лежащий под ногами паренёк.
— Мог просто пойти мимо. Какая разница, кто снова трахнул бы меня: ты или он?! — фыркнула Ксюша.
— Серьезно? Разницы нет? — он изогнул бровь. — О’кей, пошли я его подниму и отдам тебя ему, — кивнул блондин, усмехаясь и шагая уже обратно.
— Нет, придурок, стой, — закатила глаза она.
— Вот тогда не выебывайся мне тут, — прошипел Булаткин, прижимая ее тело к холодной стене.
— Пусти меня… Я… Хочу домой, — выдохнула она, действительно надеясь на его благоразумие.
— Нет, малышка, ты украла у меня кучу времени, — прошептал он, наклонившись над ней. — И за это мне нужна компенсация…
— Пожалуйста, нет… — заплакала шатенка.
— Так, ясно, — закатил глаза блондин. — Пошли выпьем, — он мотнул головой в сторону примерного расположения бара и направился туда, ведя за собой Романову.
 Не понимая, зачем она это делает, девушка впустила в свой организм несколько порций мощного алкоголя. Виски обжигающими струями катился по горлу, прогревая и нанося увечья практически детскому организму. Выпив очередной стакан с жидкостью на дне, Ксения совсем потеряла контроль. Но рядом с ней был он. А это опасно. Но если она, изначально зная, на что идёт и, главное, с кем, всё-таки пошла на это, значит, не было ни капли давления с его стороны. Все. Управление ее сознанием перешло в руки умелого манипулятора в лице парня. Он тоже далеко был не стёклышком, но его алкоголь пощадил.
— Ммм… Егор… — ныла шатенка, сидя за барной стойкой рядом с блондином.
— Да, малышка? — обратил он на неё свой пьяный взор.
— Я тебя ненавижу, — пожала плечами Романова. — Но ты, сука, хоть и урод, а такой…
— Какой же? — изогнул бровь он.
— Такой сексуальный что ли… Не испорть ты все тогда, я бы, возможно… Ты бы смог мне даже понравиться, — усмехнулась девушка.
— А таким я тебе не нравлюсь?
— Я хочу уйти отсюда, — зевнула ученица, осматриваясь вокруг и приближаясь все ближе к парню.
— Куда? — его рука легла на ее талию, по-хозяйски обнимая.
— Туда, где потише…
— О’кей, — пожал плечами Булаткин, допивая свой последний стакан.
 Спустя несколько минут пара уже оказалась в одном из номеров той самой гостиницы. Войдя внутрь, девушка пьяным взглядом осмотрелась. В полумраке было не шибко хорошо видно, но разглядеть огромную кровать, стоящую посередине комнаты, пару кресел и прочие предметы интерьера шатенка была в состоянии. К ней медленно подходил блондин, сняв надоевшую бандану, закрыв дверь и оставив на ручке табличку «Не беспокоить». Его руки легли на женскую талию, крепко обнимая, чтобы она никуда не сбежала. Хоть девушка и была пьяна, но ее разум все ещё помнил, что перед ней тот, кого она ненавидит. Ксюша попыталась оттолкнуть парня, вызывая в ответ лишь ухмылку.
— Эй, Романова, ладно тебе, — хрипло засмеялся он. — Сама ж сюда хотела.
— Иди… К черту, — тяжело вздохнула она. — Ты заколебал указывать мне, что делать, и вертеть мною, как тебе только вздумается.
— До сих пор не дошло, что ты принадлежишь мне? — усмехнулся блондин, пока его руки плавали по ее спине.
— С чего бы? Я сама повелитель своей жизни, — возмущенно фыркнула она.
— Уверена? Нееет, дорогуша, ты лишь играешь в спектакле, в котором я режиссирую, — протянул Егор.
— В твоих мечтах может быть.
— Проверим? — его губы исказились в ухмылке, а правый глаз на мгновение прикрылся, посылая девушке своеобразное подмигивание.
 Вдруг его губы коснулись девичьей шеи, оставляя крайне нежный и практически целомудренный поцелуй. Мгновенно тело девушки передернуло в резкой конвульсии, будто через нее был пропущен высоковольтный разряд. Но на этом «проверка» не закончилась. Губы молодого человека медленно поползли ниже, одновременно и с оставленной влажной дорожкой тянулась полоска огненного дыхания. Невольно девушка плотнее сжала ножки из-за резкой волны манящего наслаждения.
— Ну вот видишь, — прошептал парень, — ты вся в моей власти.
 И здесь в голове шатенки будто кто-то повернул тумблер, отвечающий за благоразумие, в положение «ВЫКЛ». Уже не осознавая ничего, она смело положила руку на затылок парня и, привстав на носочки, впилась в те самые губы, которые в тот единственный, но запоминающийся раз довели ее чуть ли не до экстаза. Блондин явно не ожидал такого поворота событий. Он предполагал, что ему придется снова все делать самому, насильно держать ее в своей постели. И что мы видим теперь? Жертва насилия, которая ещё пару минут назад скулила, моля о пощаде, сама лезет в логово хищника. Девушка чувствовала довольную улыбку сквозь поцелуй. Его руки нагло гуляли по ее стройному телу, безнаказанно проходясь по запретным зонам. Медленно поворачиваясь вместе с блондином, шатенка толкнула его назад, падая сверху. Благо, там оказалась кровать. Ударяясь об мягкий матрац и утопая в его объятиях под тяжестью женского тела, Булаткин издавал то ли стоны, то ли рычания, давая понять партнёрше, что та на верном пути. Прервав страстную самбу губ и языков, Романова уселась на его торсе, царапая кожу под черной рубашкой. Она медленно поднимается ручками к воротнику и, покрепче взяв его, резко дёргает в разные стороны. Пуговицы разлетаются, а на лице учителя рисуется слегка удивлённая гримаса. Освободив окончательно тело парня от неудобной хлопковой защиты, Ксения и сама начинает обнажаться. Но закончить начатое ей не позволили мужские руки, решившие самостоятельно расправиться с этим милым платьем, не лишая блондина такого удовольствия. Пара движений, и на коленях физика сидела красавица-ученица, тело которой прикрывало лишь темное белье с отделкой из кружева, а в добавок ещё и подходящие чулки. Жадно осмотрев желанное тело, блондин впился губами в уже знакомую и привычную шею. Скользя вниз, он медленно освобождал уставшую грудь от неудобного лифа, параллельно лаская ее. Пока шатенка не оказалась совершенно обнаженной, она не торопилась переходить к главному и такому желанному для себя. Ее ловкие пальцы медленно спускались вниз и остановились на границе оголенного живота блондина и его ремня. С хитрой ухмылкой шатенка расстегнула пояс и избавила парня от очередных ненужных элементов гардероба. В этот раз потребность доминировать оказалась превыше всего. И нет, не у Егора. У Ксении. Девушка умело уселась на нем, самостоятельно выбирая ритм и скорость. Доставляя колоссальное удовольствие обоим, Романова не стеснялась в издаваемых звуках. Ее стоны золотым дождем разливались по комнате, лаская слуховые каналы блондина и возбуждая ещё в большей степени. Сменив в очередной раз позу и «отыграв матч», пара наконец выдохнулась. Упав рядом с шатенкой на кровать, Булаткин обнял её за талию, прижимая ослабленной рукой к своей груди. Романова уже ничего не ощущала. Она улетела в далёкое царство Морфея кататься на единороге по радуге и облакам в компании с пандами. Вдыхая сладкий ванильный запах волос девушки, парень постепенно засыпал и сам. Очередная победа. Но была ли это война, в которой он одержал верх в одной из битв?
***
 Настойчивая трель телефона пронзала нежную тишину, устоявшуюся в комнате. Простонав от неохоты поднимать свой зад с кровати, девушка протянула руку к тумбочке возле кровати. Правда, никакой тумбочки там и в помине не было. Не поняв, куда делась привычная деталь из ее комнаты, шатенка села. Голова гудела от выпитого алкоголя, тело ломила приятная тяжесть. Осознание того, что тело Романовой под одеялом абсолютно раздетое, пришло не сразу. Испуганно повернув голову влево, девушка подтвердила свои же опасения. На второй половине широкой кровати мирно сопел парень. Его тело было не полностью прикрыто одеялом, голова лежала на мягкой подушке. Его веки периодически вздрагивали, будто он сейчас проснется и распахнёт глаза. Грудь равномерно вздымалась вместе с черными рисунками на ней. Светлые волосы слегка спадали на лоб, придавая ему вид «как после секса». Шутка не удалась.
 Вспомнив наконец, что ее мобильный разрывается от поступающих вызовов, Ксюша бросилась к сумке, валяющейся на полу. На часах было 5 часов утра. Число пропущенных звонков превышало напряжение в стандартной розетке. Родители. Звонки раздавались каждые 10 минут. На дисплее загорается «Папа». Что можно ему сейчас сказать? Правду? И каким же образом?! Соврать?..
— Да? — тихонько ответила девушка, чтобы не разбудить парня.
— Ксения! Где тебя черти носят?! — прокричал в трубку отец.
 Между его криками были слышны просьбы матери поменьше орать, а лучше узнать, в порядке ли дочь.
— Пап, я… У Леры. Мы прогулялись вечером, зашли к ней поболтать. Ну и… Я осталась у нее на ночь, — сама краснела шатенка от своих слов, но иначе никак.
— Что?! Господи, Романова, не могла хотя бы предупредить родителей?!
— Простите, пожалуйста, — вздохнула Ксюша, оглядываясь и замечая приподнятую голову блондина и сонные глаза, удивлённо наблюдающие за ней. — Да… Хорошо…
Положив трубку, шатенка медленно вернулась в кровать, присаживаясь на край.
— Не спится? — ухмыльнулся парень. — Ждешь продолжения?
— Я тебя ненавижу, — она закрыла лицо руками.
— Ладно уж, — он осторожно коснулся костяшками пальцев ее спины, медленно проводя ими сверху вниз. — Ты была более, чем не против.
— Ты меня споил, — дернулась Романова.
— Ксюш, — он, казалось, впервые назвал ее по имени, — а номерок не дашь? Вдруг мне захочется вспомнить ночи с тобой, — ухмыльнулся блондин.
— Иди на хуй, — пробубнила она, не отрывая спрятанного лица от ладошек.
— О’кей, сам узнаю, — махнул рукой он. — Ложись спать.
— Какой спать?! 5 часов. Через 3 часа уроки. Максимум в 7 я должна быть дома.
— И?
— Так что вы, Егор Николаевич, немедленно сейчас поднимание свой наглый зад с кровати и валите собираться, — процедила девушка.
— Романова, не поверишь, но я не тороплюсь… — он протянул руку куда-то вниз к полу и выудил из своих штанов ключи. — На, лови, — он бросил их ей. — Потом вернёшь.
 Шатенка бросила косой взгляд на небольшую связку, лежащую рядом с ней на кровати.
— И что это?
— Представляешь, ключи.
— Ало, мне 17, я не умею водить, — фыркнула Ксюша.
— Значит, либо импровизируй, либо иди пешком, — ответил, так и не открывая глаз он.
— Сука ты, Булаткин, — выплюнула эти слова Романова и резко встала с кровати, уходя в ванную.
— Я знаю, — ухмыльнулся блондин, разминая затёкшие мышцы рук.

========== 7 глава ==========

— Эй, дурёха, я ж пошутил, — засмеялся Егор, когда Ксюша молча и гордо шагала по тротуару вдоль дороги.
 Подъехав поближе к бордюру, парень сбавил скорость и двигался равномерно в такт девушке.
— Садись, — настойчиво произнес он, открыв дверь автомобиля с ее стороны.
— Спасибо, Егор Николаевич, сама доберусь, — сухо ответила шатенка.
— Романова, тебе до дома четыре квартала, — скептически посмотрел он на неё, останавливая машину. — Местных бандитов не боишься?
— Ничего, мне не привыкать.
 Закатив в очередной раз глаза, блондин вышел из машины, оставив двери открытыми. Широкими шагами догнав вредную ученицу, он схватил ее, поднимая над землёй, держа за талию и под коленями.
— Пусти меня, придурок, — закричала она, вырываясь.
 Усмехаясь в ответ, блондин шел к машине. Посадив девушку на переднее сиденье, он обошел авто и сел рядом. Заблокировав двери, Булаткин долго слушал возмущения девушки, пока быстро рассекал дороги Туапсе. На улице было уже довольно светло, но очень тихо. Солнце постепенно становилось ярче. Сквозь приоткрытое окно со стороны водителя в салон проникал прохладный ветерок, впиваясь неприятными ионами в кожу. Шатенка поежилась на месте, косо глядя на молодого человека, который сосредоточенно вел машину, одну руку держа на руле, а второй подпирая голову. Светлые волосы играли с ветром, то и дело падая на лоб, а голубые глаза слегла щурились от непривычно яркого света. Из-под черной куртки выглядывало голое тело, украшенное рисунками. В голове девушки возник вопрос: «Какого черта?». Но потом до нее дошло, что именно от ее рук пострадала его рубашка. С отвращением мысленно фыркнув, Романова отвернулась и уставилась в окно на мелькающие картинки. Заметив, что юное тело, одетое лишь в короткое платье и лёгкую куртку, иногда подрагивает, блондин ухмыльнулся, но все же немного, но прикрыл окно. Когда автомобиль остановился возле подъезда, в котором жила девушка, она только резво дернула ручку двери, как сработала блокировка.
— Я не собираюсь с тобой разговаривать. Открой двери, — спокойно сказала шатенка, даже не взглянув на парня.
— Не хочешь — не разговаривай, — пожал он плечами, — а вот послушать придется.
 Закатив глаза, она нервно выдохнула, стараясь максимально держаться, чтобы снова его не ударить или не послать.
— Ты ведь понимаешь, что таких «случайных» встреч, перетекающих в ночи, будет ещё много? — ухмыльнулся учитель. — Я знаю, ты умная девочка, — его большая ладонь легла на голое женское бедро. — И никому ничего не расскажешь…
— И это все? — фыркнула она. — Боишься, что я кому-то солью, какая ты тварь?
— Зачем мне волноваться на этот счёт, если я и так знаю, что твой маленький ротик ничего не ляпнет? — в его тоне слышались оттенки усмешки. — Держи и никогда не выходи без него на улицу, — блондин вложил в ладонь девушки неизвестный раннее ей браслет из черной кожи с увесистым металлическим медальоном, на котором черными буквами сияла гравировка «Е», выполненная весьма небрежным шрифтом.
— И что это? — на Егора мелькнул скептический взгляд зелёных глазок.
— А это, моя малышка, то, с чем тебя ни в одной подворотне никто не тронет. Из банды уж точно…
— А…
— Слишком много вопросов для такой маленькой девочки, — процедил Булаткин, уже раздражаясь. — Сказано — выполняй. Все. Увидимся в школе.
 Замок на двери щёлкнул, и девушка могла покинуть машину. Громко хлопнув дверью, шатенка выскочила на улицу и быстрым шагом пошла к подъезду. Открыв тяжёлую дверь, она залетела в подъезд, на тяжёлых ногах поднимаясь по лестнице на свой этаж. Забыв о лифте напрочь, Романова медленно перешагивала ступеньки. И вот она уже стоит перед квартирой. Предстоит сложный разговор с родителями. Своим ключом отворив замок, она тихо вошла внутрь, оказываясь в коридоре. Нигде не горел свет. Очевидно, родители спали. Но нет. В следующую секунду из спальни вылетают и мама, и папа. Взволнованный и ни сколько не сонный вид матери заставил сердце девушки сжаться от стыда. А буравящий взгляд отца въелся мощной кислотой в ее сознание.
— Мам, пап… — начала было шатенка, но на нее налетела Екатерина Викторовна, крепко обнимая и прижимая в себе. — Простите меня…
— Ксения, — строго сказал Александр, вздыхая и подходя к своим девочкам. — Чтобы такого больше не повторялось. Никогда, — мужчина обнял дочь, которая от стыда покраснела и была уже готова заплакать.
— А чего ты так рано? Я уж думала, вы с Лерой сразу в школу…
— Нет, мам, мне нужно собраться, переодеться… Простите ещё раз… — сконфуженно пробубнила девушка, уходя в ванную.
 В душе она смыла с себя остатки прошлого вечера и прошлой ночи. Упав на кровать, Ксюша устало вздохнула, понимая, что скоро уже выходить в школу. Черт, там она снова встретит его. И сегодня снова есть в чертовом расписании злосчастная физика. Ну, а что она хотела, когда после 9 класса решила выбрать физико-математический профиль? Снова она будет ловить на себе ухмыльчатые взгляды этого несносного парня, после чего он специально оставит ее на якобы дополнительное занятие, на котором в очередной раз попытается уложить на лопатки на ее же парте. Нет, не попытается. Он сделает это.
***
— Ксюх, идешь с нами? — раздался над ухом девушки задорный голосок ее подруги.
— Нет, Лер, я пойду на берег, — вздохнула с некими нотками грусти она, складывая в сумку последние тетради. — Давно не была там.
— Эй, Ромашка, не грусти только, — улыбнулся Смирнов, обнимая подругу за плечи. — Если что, звони.
— Спасибо, Рус, — кивнула шатенка. — До завтра, ребят.
 Махнув им рукой, Ксения медленными шагами отправилась в сторону окраины района. Вертя тот самый кожаный браслет, сидящий на запястье, она не торопилась попасть на пляж. Мимо проскакивали быстрые, стремящиеся доставить побыстрее их хозяев домой после тяжёлого рабочего дня, автомобили. Вдали виднелось море, освещённое пока не зашедшим за горизонт солнцем. До спуска оставалось около квартала. По сторонам красавица не смотрела, а вот за ней наблюдали. И не одна пара глаз. Нет, среди них не было привычных голубых очей, просто лишь каждый встречный не мог отвести взгляд от столь таинственной незнакомки. Достучав по светлому серому асфальту каблучками, Романова наконец оказалась у спуска на каменистый пляж. Сбросив с ножек туфли, она спустилась по небольшим ступенькам и пошла по мягким камушкам. В этот день море было спокойно. Лишь изредка появлялись плохо выраженные волны, дул ветерок. Закоулок, где был этот небольшой кусок пляжа, был сегодня пуст. Ни души вокруг. Даже не было слышно звуков проезжающих автомобилей по дороге. В голове Ксении вертелся тайфун мыслей. Невольно в памяти всплыли картинки утренней суеты перед встречей с родителями. Его образ четко образовался перед глазами, затмевая шикарную картину моря. Люди сами как море. Ничего примечательного на первый взгляд вообще бы и нет, но сколько тайн таит в себе. И не каждому суждено и дозволено их разгадать. В тех голубых глазах отражена вся его сущность. Нежный и положительный, а одновременно и грубый и бесцеремонный. Как вести себя с ним? Однозначно, Ксюше было отвратительно находиться рядом с ним, но… Если это так, то почему сегодняшний урок физики не показался ей сущим адом? Почему тогда этот вызов к доске не стал трагедией? Почему это случайное прикосновение при передаче тетради не стало трагедией, а прошло через нее мощным разрядом? «Слишком много вопросов для такой маленькой девочки».
***
 Из школы вышел молодой человек, приветливо всем улыбаясь и отвечая ухмылкой на кокетливые взгляды учениц. Одетый также элегантно, но при этом небрежно парень вальяжно подошёл к своему Мерседесу, верно ждущему его на парковке для учителей. Бросив на соседнее сиденье большую папку, в которой хранились материалы по работе, блондин завел мотор, и Гелик с ревом рванул со стоянки. Заехав за угол, чтобы быть незамеченным знакомыми, он остановился в каком-то закоулке. Достав из багажника свою «маскировку» в виде маски для лица и куртки с глубоким капюшоном, он спрятал истинную внешность. В выборе между привычной балаклавой и банданой побеждает первый вариант. Это надёжнее. Ее даже в драке никто не сможет сорвать. В бардачке хранились мотоциклетные перчатки, которые тоже входили в обыденный костюм блондина. Теперь он мог поехать веселиться. Позвонив друзьям, «коллегам по цеху», он отправился на встречу с ними. Эта уличная банда состояла не менее, чем из сотни человек. Большая часть из них лишь расписывала улицы красочными рисунками, не принося особого вреда, а вот сам Егор и его приближенные могли позволить себе и развлечения в виде похищений красоток. Очевидно, Булаткин и был лидером сего движения. В его постоянном контроле находились все. Каким-то волшебным образом он мог отследить действия каждого бандита. Как он мог это делать — для всех оставалось загадкой. Данной банде не один месяц, даже не год. Раннее бандиты промышляли в другом городке. Родном городе физика. Но по неизвестным обстоятельствам блондину пришлось покинуть Пензу, а за ним уже и всем членам группировки. Это не были, как все думали, подростки. Парней, которым было по 17 и 18 лет, было лишь трое. И они лично доказали своё право на это место. Остальные были вполне взрослыми людьми. Некоторые даже входили в возрастную категорию «За 30». Однако беспрекословно выполняли указания 22-летнего Егора.
  Встретившись с друзьями в своей штаб-квартире, парень вместе с ними отправился «на подвиги». Их ждёт интересный вечер и не менее увлекательная ночь.
***
 Солнце клонилось все ниже и ниже, норовя и вовсе скрыться за горизонтом. Посмотрев на часы, шатенка поняла, что уже около 9 вечера. Пора идти домой, ведь отец будет в ярости, если она ещё хоть раз где-нибудь задержится, не предупредив никого. Выйдя на асфальт, Романова надела туфли на уже замёрзшие ножки и пошла домой, вздрагивая от случайных порывов ветра. Как на зло снова пустота на улицах. Все сговорились не выходить позже 7 часов вечера на улицу?
 Недовольно фыркнув, девушка продолжила идти, поправляя на плече мешающуюся сумку. Проходя мимо старого заброшенного здания, в котором когда-то располагалось отделение ЗАГСА, Романова услышала какой-то невнятный звук. Сначала четкие щелчки, а затем и будто кто-то что-то распылял. Конечно, Ксения не могла пройти мимо. Любопытство всегда брали верх и далеко не всегда приводило к чему-то хорошему. Заглянув за угол, она увидела в полумраке черную фигуру. По очертаниям можно было понять, что это был парень. Но вот чем он занимался… Спрятанное лицо за банданой было устремлено к стене. На ней за доли секунды появлялись незамысловатые рисунки. Сначала надпись, потом какой-то символ, а затем и вовсе простые линии. Вдруг голова парня повернулась в сторону девушки, стоящей в дверном проёме и освещенной оставшимся солнцем. Через пару секунд он роняет баллончик с краской, а затем резко начинает движение. В ее сторону. Мигом опомнившись, шатенка обернулась и побежала настолько быстрое, насколько позволяли каблуки и камни под ногами. Конечно, ни одна не сможет убежать в таких условиях. Догнать девушку было несложно. Вскоре сильная рука схватила ее за локоть, разворачивая на 180 градусов. Испуганными глазками она смотрела в глаза молодого человека. Мелькнула было мысль, когда она только увидела его, что это Егор. Но теперь она точно уверена, что это не он, кто-то другой. У блондина не такие глаза. В этих карих очах слишком много ненависти и разочарования. Он внимательно разглядывал шатенку, нагло проходясь взглядом по всем деталям тела.
— Вот так встреча, — усмехнулся он, снимая с лица бандану. — Моя несостоявшаяся жертва, — задумчиво протянул он. — Сама ко мне пришла.
 Вот теперь и Романова окончательно осознала, кто перед ней стоит. Один из бандитов Егора. Кажется, его имя Ник.?
— Не трогай меня, пожалуйста, — прошептала она.
— В этот раз, моя милая, Булаткина здесь нет, — ухмыльнулся парень. — Никто тебя не спасёт… — он не закончил, когда увидел, что руку девушки обвивает явно знакомый ему кожаный браслет. — Черт… Повезло же тебе, сучка, — досадно прошипел он, отпуская ее.
— А… Как тебя зовут? — любая нормальная девушка, лишь только получив возможность сбежать, уносила бы уже ноги, но Романову снова подвело любопытство.
— Совсем ебанутая? — вскинул он брови. — Лучше вали отсюда к маме, иначе я позову Егора, и тебе уж точно не поздоровится. Он здесь неподалеку.
— Как твоё имя? — не унималась шатенка.
— Прости, я предупреждал, — пожал он плечами и, поднеся пальцы по рту, громко свистнул, оглушая рядом стоящую девушку.
 Машинально приложив ладони к ушам, Ксюша сморщилась от столь сильной звуковой волны. Через пару секунд за парнем шатенка увидела несколько человек, которые выглядели также, как он, а за её спиной послышались едва уловимые звуки чьих-то шагов. Посмотрев по сторонам, Ксения увидела около 10 человек вокруг, сжимающих в руках либо баллончики с краской, либо ножи. Из-за спины парня вышел его «коллега», держащий в руках… Пистолет?! В его глазах девушка увидела уже знакомые искорки. Это был он. Блондин не скрывал своего удивления, заметив ученицу. Он явно не ожидал, что эта птичка снова попадет в его клетку.
— Какая встреча, — ухмыльнулся Булаткин, вертя в руке оружие…

========== 8 глава ==========

— Какая встреча, — ухмыльнулся Булаткин, вертя в руке оружие. — Что она здесь делает? — вопрос был для Ника, стоящего рядом.
— Откуда я знаю? — плюнул в сторону парень. — Сначала я подумал, добыча сама пришла в логово, даже напрягаться не пришлось. Но потом увидел на ее руке твой браслет.
 Окружающие бандиты удивлённо переглянулись, ведь лидер редко кого из жертв одаривает подобными метками, чтобы уберечь от последующих нападений.
— Эй, Крид, ты серьезно? — фыркнул кто-то из толпы.
— Я никому не разрешал говорить, — прошипел блондин, указывая дулом пистолета на непослушного парня. — А ты, — он перевел внимание на шатенку, — что тут забыла?
— Ничего, пока, — бросила косой взгляд на него девушка и уже отвернулась, чтобы уйти, но, конечно, ей не позволили этого сделать.
— Я не по-русски спрашиваю? — Булаткин схватил ее за предплечье. — Отвечай.
 Но Романова упрямо молчала, не понимая даже зачем.
— Красотка, лучше не зли его, — усмехнулся Ник.
— Ну? — выжидающе прошипел блондин.
— Да так, замуж выйти хотела, это ж ЗАГС, — что заставило ее съязвить именно в этот момент непонятно, но создавалось впечатление, что-либо она просто мазохистка, либо слишком смелая девчонка.
 Насчёт второго можно легко сомневаться.
— Но, как вижу, ни одного нормального парня я здесь не найду, — пожала она плечами, ещё больше зля молодого человека.
 Азарт внезапно овладел ею, заставляя выдавать подобное. Среди бандитов прошёлся гул предвкушения какой-то жести, чего они и ожидали от Булаткина. Но ожидали напрасно. Неожиданно для них, да и для себя самого блондин отпустил руку девушки, которую так сильно сжимал, и убрал от нее оружие.
— Парни, пошли, — махнул головой Булаткин, разворачиваясь.
— Стой, — его за руку удержала шатенка, после чего он медленно повернул к ней голову.
 Егор изогнул бровь, якобы спрашивая, мол, чего тебе?
— Твой дружок так и не ответил на интересующий меня вопрос, — мило пропела Ксения, вызывая ещё большую волну удивления. — Как его зовут? — она взглядом ткнула в стоящего слегка позади Егора Ника.
— Какая разница? Тебе не хватает меня одного? — ухмыльнулся Егор.
— Нет, конкретно ты мне просто противен, — вздохи, охи-ахи вокруг возросли ещё больше.
— Ну-ка пошли с нами, мазохистка, — блондин снова взял ее за руку и поволок за собой.
 Ну как «взял за руку»? Схватил за запястье и потащил по груде камней и обломков от плит.
— Сука, отпусти, я упаду сейчас, — крикнула шатенка, пытаясь вырвать руку или хотя бы остановить его.
— Слышь, Ник, вот надо было тебе это? На кой-черт ты за ней поперся?! — засмеялся физик.
 В ответ лишь усмешки и непривычные поглядывания в сторону девушки.
 Через пару минут кучка бандитов и шатенка вышли из каких-то замудренных коридоров в просторное помещение. Пол был чистый, без обломков на покрытии, поэтому здесь Ксения могла идти спокойнее, не боясь упасть. Стены были все покрыты краской, выведенной в рисунки и надписи.
— Это ваши художества или ещё каких дилетантов? — фыркнула Романова, почему-то наивно полагая, что за такую дерзость ее в этой компании погладят по головке.
— Слышь, умница, может сама тогда что черканешь на стене? Или только работать язычком можешь? — ухмыльнулся один из парней.
— А это идея, — улыбнулся Егор, отпуская руку шатенки. — Держи, — он протянул ей баллончик, который секунду назад бросил ему один бандит.
— Что ты хочешь?
— Что я хочу, узнаешь позже, — прошептал он ей почти на ухо, тихо ухмыляясь. — А вот что нарисовать… Для начала… А давай одного из нас. Кого хочешь. Вперёд, — пожал плечами Егор, разводя руки в стороны, указывая на всех остальных.
 Немного подумав, девушка подошла к свободному месту на закрашенной стене и, бросив взгляд на одного из молодых людей, нажала на кнопку спуска на аэрозоле. Из маленького отверстия на колпачке широкими линиями полилась распыленная краска, создавая будущий шедевр в руках девушки. Постепенно у неизвестной фигуры на бетонной стене появлялся мужской силуэт, затем более детальные прорисовки, а в самом конце и большие карие глаза. Все догадались, кого же решила изобразить Ксюша? Егор был уверен, что именно его она оставит на плитке, но ошибся. Сама не зная зачем, Романова хотела узнать имя того кареглазого, хотя заведомо знала, что эта информация ей не нужна. Он сразу ее напугал, оттолкнув ещё дальше. Закончив работу, шатенка опустила баллончик и повернулась лицом к парням, которые уже оценивающе смотрели на рисунок.
— Ник, — крикнул кто-то, — ты ей приглянулся что ли?
 Бандиты засмеялись. Казалось, эта самая опасная банда города, и не только, была на самом деле не такой уж и опасной. Обычные парни, которые тоже умеют шутить и веселиться. Но такое продолжается не всегда. Злость и ярость могут моментально сменить смех, превращая этих молодых людей в монстров. Егор подошёл ближе к рисунку, осматривая его и мельком поглядывая на девушку.
— Хм… — он мотнул головой. — А мне… Почему-то нравится…
— Эй, Крид, не превращайся в принцессу. Ты ее ещё в банду возьми графистом, — закатив глаза, фыркнул кто-то.
— Заткнись, Соболь, если захочу, возьму, — прошипел блондин.
 Понимая, что парень блефует и, естественно, просто пытается поставить товарища на место, Романова усмехнулась, бросая взгляд на свой рисунок, который, как она считала, вышел довольно неплохим. Ладно, он был шикарен.
— Блефуешь, брат, — махнул тот рукой.
— Я по-прежнему не разрешал никому говорить, — рявкнул блондин. — Блефую, значит? Ну что ж, поздравляю, Романова, будешь одной из нас, — пожал Булаткин плечами.
— Ты рехнулся? — не удержалась шатенка, вызывая смех у присутствующих.
— Нет, малышка, нисколько, — Егор подошёл к ней ближе, располагая руку на ее талии и двигая плотнее к себе. — Ну что парни, примете пополнение? — заиграла ухмылка на лицах бандитов, что пугало девушку, заставляя ее поежиться.
— Ты издеваешься? — скептис в ее глазах стал ярче, она на сто процентов была уверена, что он лишь маится дурью, лишний раз выпендриваясь перед всеми остальными.
— Не беси меня ещё больше, о’кей? — прошептал он ей на ухо, обжигая ее сознание полностью. — Ребят, познакомимся с новой подружкой? — усмехнулся он, снимая с лица маску. — Меня эта малышка уже знает.
— Лучше бы не знала, — фыркнула Ксюша.
— Смотри-ка, девочка, это Никита, проще говоря, Ник, — блондин указал на стоящего в паре метров кареглазого парня, игнорируя ее слова.
— Запомни меня, красавица, — ухмыльнулся он, стягивая маску вниз, чтобы она могла его увидеть.
 Это был шатен с карими глазами, выраженными скулами и в общем аккуратными чертами лица.
— Это наш Соболь, — Булаткин кивнул на следующего бандита. — В смысле, Игорь Соболев, но его знают среди нас именно как Соболя.
 Он последовал примеру друга и тоже обнажил лицо, показывая свои прекрасные и глубокие глаза очень насыщенного серого цвета.
— Герман, по-нашему Гера, — продолжил блондин, представляя всех по очереди.
 Когда наконец все маски были сброшены, имена названы, пришло время представиться и девушке.
— Парни, это Ксюша, — все решил за нее Егор, за что она пихнула его локтем в ребра, пытаясь заткнуть.
— Меня зовут Романова Ксения, — закатила она глаза.
— Сколько лет, детка? — изогнул бровь Ник.
— Мелкая совсем, 17 ещё, — блондин, видимо, не мог дать ей и возможности сказать хоть слово, желая постоянно доминировать. Что ж, не зря он лидер.
— Малая! — громко засмеялся Соболев, широко улыбаясь.
— Точно! Так и будем звать тебя, — усмехнулся Егор. — А сейчас пошли-ка на увлекательную экскурсию…
 Все ещё считая все это диким бредом сумасшедшего или какой-то выдумкой, Романова все же последовала за новыми знакомыми. Они до сих пор не внушали особого доверия, но по какой-то причине она чувствовала себя в безопасности рядом с блондином, который ни на минуту не выпускал ее руку, помогая пройти по трудным местам всяких развалин. С первого взгляда могло показаться, что они оба что-то друг к другу испытывают, как, собственно, и подумали бандиты, но это было не так. И, кажется, с обеих сторон точно. Хотя шатенка уже и сама ни в чем не уверена. Медленно шагая за парнем по ужасным дорожкам, давно всеми забытым, девушка слушала рассказы остальных об их, как они это называют, культуре. Как оказалось, эта банда носит определенное название. «KREED’S» отозвалось эхом в голове шатенки. А их лидера все зовут просто — Крид. Обычаи и порядки в этой компании крайне строги и сложны. Ксюше даже показалось странным, что парни так непринужденно и легко с ней общаются, совершенно не будучи похожими на уличных бандитов. Самым очевидным и шокирующим оказалось одно: убийства. Руки этих парней по локти в крови. Погибают не только невинные девушки, которых они прежде мучают, но и те, кто пытался их спасти.
 Романова сама не заметила, как перед ней выросло огромное здание. Обычный дом. Но с обратной его стороны, куда никто и не заходил. В подвале этого жилого дома и обосновали центральный «офис» бандиты. Штаб-квартира от этого логова отличалась. Там, где девушка была впервые после встречи на улице с Егором, жил непосредственно он и парочка его друзей. А здесь, в месте, называемом, «база», собираются все бандиты, чтобы решить какие-то вопросы да и просто по мелочам.
— Наши хоромы, — усмехнулся Ник, падая на широкое сиденье дивана.
— Да уж… — протянула Ксюша, присаживаясь рядом с Егором, плотнее укутываясь в курточку, что была на ней надета.
— Не боишься сидеть в каком-то подвале с кучей парней? — подмигнул Ксении Герман.
— Нет, — бросила она, плотнее сжимая ножки, ведь от стен веяло диким холодом и мраком, от чего мурашки начинали все новые забеги.
— А что так?
— Потому что я знаю, что вы меня не тронете.
— В прошлый раз ты говорила также, — засмеялся Егор, подкладывая девушку.
— Да пошел ты…
— А вот это ты зря, — усмехнулся Ник. — Если думаешь, что Крид вечно будет твоим покровителем, ты ошибаешься…
 Романову окончательно настигла волна смелости, которая появилась из неоткуда, и она повернула голову в сторону сидящего рядом блондина, с вызовом и усмешкой глядя на него.
— Он прав, милая, хоть я и за всех них убью любого, я не могу быть за кого-то одного, — наклонил голову слегка набок парень, внимательно следя за её реакцией. — Но раз ты пришла сюда, забыть весь этот вечер ты не сможешь. Мы не позволим.
— Я и не собиралась, — фыркнула Ксюша. — Если считаешь, я вдруг испугалась вас… Ошибаешься, — вздохнула она.
 Определенно, это было не совсем так. Конечно, каждый из них пугал ее, а блондин вызывал ещё и ненавистный искорки в ее сознании, но тем не менее именно его она считает среди них ближе всех к себе и считает, что он сможет ее в какой-то момент защитить. Нет, не сможет. Он сделает это.
— Даже так? — удивлённо вскинул брови Булаткин, явно не ожидал такого ответа. — Тогда завтра в 8 встречаемся здесь. Будем проверять тебя на прочность. А сейчас иди-ка, малышка, домой, отдохни. Завтра у тебя тяжёлый день…

========== 9 глава ==========

Не зря прошлым вечером Егор отправил девушку домой так рано, да ещё и подвез на своей машине. Ох, не зря. От такого количества новых эмоций, знакомых да и в целом ощущений шатенка мигом провалилась в сон, даже не видя цветных картинок. Слишком крепко она спала, чтобы ее душа могла отвлекаться на путешествия. Следующий день протекал в привычном ритме. В школе однотипно проходили уроки, Лера доставала рассказами об их с Русланом прогулке. На этот раз в школьных коридорах шатенка максимально старалась избегать встреч с физиком. В этих стенах она видеть его не могла. Да, прошлым вечером ненависть внезапно уменьшилась в размерах. Но тогда это был банальный страх, ведь вокруг было полно бандитов, а Булаткин — ее единственный шанс быть нетронутой. По крайней мере ними. Но учебный день стремительно подходил к концу, а это значило, что совсем скоро ей придется идти на импровизированное испытание, которое предстоит ей пройти. До назначенного времени 4 часа. За это время Романова успела выучить злополучную физику, которая в расписании через день, и морально подготовить себя к ожидающему ее, возможно, кошмару. До 8 ей на телефон не пришло ни единой СМС-ки от блондина, что логично, хотя он несколько раз порывался с ней поговорить на переменах. Может быть, эта информация была насчёт испытаний и явно пошла бы на пользу, а, может, ему просто нужна была она. Хотя, ему никогда ничего просто так не нужно, а уж спать с ним в школьном кабинете она не собиралась.
 Надев черные джинсы, под такого же цвета куртку красную майку, а на ножки черные кроссовки, девушка была решительно настроена и готова выдвигаться. Смыв с лица всю косметику и завязав длинные волосы в тугой хвост на затылке, она вышла из дома и пошла по малознакомому маршруту. Всё-таки пришлось первой написать блондину, чтобы уточнить адрес, ведь вчера в темноте не особо что-то было видно. Явно он усмехался, отправляя ей ответное сообщение с названием улицы и номером дома. Мысленно дав ему же подзатыльник, Романова быстрыми шагами пошла по длинной улице, параллельно следя за временем. Дом она, конечно, нашла, а вот проход к подвалу не сразу. Поэтому тяжёлая металлическая дверь открылась перед ней в 20:10.
— Стереотип «Девушки должны опаздывать» здесь не работает, — фыркнул Булаткин, наблюдая за тем, как шатенка осторожно, но торопливо пересекала коридорчик.
— Хрен найдешь этот чёртов подвал, — пробубнила себе под нос она, подходя ближе.
— Это твои проблемы, малыш, — улыбнулся он, наклоняясь к ней ближе, чтобы, вероятно, поцеловать.
 Но Ксения резко оттолкнула его, сама делая шаг назад.
— Не идёт тебе дерзость, — прошипел он, хватая ее за руку.
— Эй, малыши, закончили? — крикнул Ник, закатывая глаза.
— Пошли на казнь, красавица, — ухмыльнулся Крид, ведя ее за собой в соседний отсек за всеми остальными.
 В помещении, что было ещё больше предыдущего, собралась уже толпа бандитов, которых девушка видела впервые. Видимо, многие изъявили желание лицезреть это зрелище. Выйдя в центр и встав чуть впереди между Герой и Соболевым, Егор начал «вступительную речь». Стоя перед ним на расстоянии двух метров, Романова со скрытым страхом и волнением слушала голос голубоглазого парня.
— Итак, я хочу представить вам нового кандидата в KREED’S. Ее зовут Ксения, — он выдержал паузу. — Никогда среди нас не было девчонок, но… Сегодня, если она докажет, что достойна быть с нами, в банде впервые появится девушка. Ксюш, — обратился он к ней, — можешь выбрать любого противника. Кроме нас троих.
 Самой сути испытаний девушка не знала, поэтому пришлось бить вслепую, выбирая противника. Можно было ткнуть на любого присутствующего, но не лучше ли выбрать хоть малознакомого, но того, о ком есть хоть малейшее представление? Обведя всех зеленым взглядом, Романова плавно повернула голову в сторону неподалеку стоящего Ника, еле заметно кивая.
— Ник, — коротко ответила Ксюша.
— Зря, — прошептал парень, вставая рядом с ней перед лидером.
 Шатенка заметила, как кулаки блондина сжались, а черты скул стали четче. В небесных глазах появились искорки ярости. Неужели ревнует? Или просто считает, что никто не должен взаимодействовать с ней кроме него?
— Первая часть испытания — поединок, — громко произнес Булаткин. — Тот, кто первый уложит противника на лопатки, тот и победитель.
 Волна страха пролетела по женскому телу, но она старалась не показывать своих эмоций перед всеми этими бандитами. Выйдя в центр площадки вместе с Никитой, девушка встала напротив него на расстоянии двух метров. Пока не прозвучал глухой выстрел в воздух, было время на настрой перед поединком. Женские пальчики медленно обхватили бегунок на куртке девушки и потянули его вниз. Мигом послышались ухмылки, но ей уже было нечего терять. Сняв с себя черную кожанку и обнажая тело, одетое лишь в красную майку, Романова не глядя бросила ее в сторону, зная, что там стоит Егор. Куртка прилетела ему прямо в лицо, однако он успел ее словить, презрительно фыркая, чтобы не показаться слишком уж нежным мальчиком. Пока девушка готовилась и морально и физически к борьбе, Ник стоял и молча наблюдал за ее действиями, будто изучая ее аккуратное тело. Поправив волосы в хвосте, Ксения встала устойчиво на ноги и принялась дальше прожигать противника взглядом. Зачем ей это сдалось? Конечно, членство в какой-то криминальной банде не входило в ее планы, но пути назад нет. Да и самой себе она хотела доказать, чего стоит. И не только себе. С первой встречи Егор явно считал ее лишь слабой девочкой, которая только и может, что просить о пощаде. Но сегодня его мнение о ней изменится. Должно измениться.
 Предупредив ребят и сосчитав до трех, блондин поднял вверх пистолет, который в любом случае был ненастоящим, и нажал на курок. Оглушительный грохот разнесся по помещение, сбивая с толку шатенку и позволяя ее противнику выиграть лишние пару секунд форы. Парень налетел на девушку, поднимая над землей и бросая в сторону, пока она не опомнилась. Почувствовав мощный удар об бетонную плиту, Романова вместе с болью почувствовала дикую ярость. Мгновенно всплыло желание показать ему, какого это целоваться с полом. Ксения вскочила быстро с ног, обходя уже несущегося на нее Никиту. Принимая его сильный удар, она вспомнила приемы, которые когда-то показывал физрук в школьном спортзале. Ее ножка сама изогнулась, ставя подсечку, после чего парень с глухим шумом упал на землю. Около 10 минут кувырканий, ударов… Силы на исходе, Романова понимала, что ей не удастся одержать победу. Она уже слышала за спиной ухмылки, мол, сейчас он ее раскатает. Это действовало ещё большим мотиватором к борьбе. Каким-то чудом ей удалось сбить с ног Ника и забраться к нему на колени, пока тот не успел встать, сидя на полу. Оказавшись на нем, шатенка не стала терять времени. Она резко притянула его к себе, хватая за волосы на затылке, и впилась в его губы грубым поцелуем. От неожиданности, при чем весьма приятной, Никита ответил машинально на поцелуй, даже не замечая, как девушка медленно, но верно идет к победе, опрокидывая его на спину. Когда его лопатки соприкоснулись с холодным покрытием бетона, Романова оторвалась от его губ, победно поднимая руки над головой. Встав с парня, шатенка отдышалась, оглядывая остальных. Взгляд блондина темнел ещё больше с каждой секундой.
— Черт… — усмехнулся Соболь. — Она победила…
— Стоп! — крикнул кто-то из толпы. — Это нечестно! Должен быть бой, а не секс на бетоне!
— Было одно лишь условие — уложить противника на лопатки, — уверенно ответила Романова. — А насчёт способов ни слова.
— Тихо! — громкий голос Булаткина разнёсся над толпой.
 Бандиты вокруг замерли, ожидая решения их лидера. Ксюша стояла напротив него на расстоянии нескольких метров, а рядом с ней остановился и Ник, который был крайне недоволен таким исходом. Как он повестись на этот трюк?
— Она права, — вздохнул блондин. — В наших правилах нет ни слова об исключительной борьбе, без использования подобных способов.
— Но, Крид…
— Молчать! — рявкнул он, сделав шаг вперёд и проходя к паре противников.
 Встав между ними, он бросил на обоих мрачный взгляд и поднял в высь руку девушки в знак того, что именно она одержала верх в этой битве. — Она победила…
 На лице шатенки заиграла улыбка, в глазах появился огонь. Азарт охватил ее сознание, уговаривая на ушко сладкими сказками бороться дальше. Она уже и не замечала рук, покрытых царапинами, пыли и грязи на одежде, растрёпанных волос. Растворяясь в океане внезапно появившихся аплодисментов, девушка чувствовала чувство удовлетворения, радости, что она смогла уже доказать, чего стоит, хоть это была только первая часть испытания. Ее положение и образ менялись и в глазах блондина, который уже опустил ее руку, но все также не отпускал, сжимая запястье.
— Второй этап — это граффити, — произнес Егор, когда все стихли. — Через час. А сейчас пока все на место.
 Бандиты начали расходиться и постепенно отправляться в то место, где девушку ждало последнее испытание. Потянув за руку шатенку, блондин отвёл ее в первый отсек подвала, где она была ещё днём раннее. Посадив ее на край дивана, он подошел к шкафу и достал из него аптечку, делая все под взглядами напарников. Протянув ей вату и перекись водорода, парень отошёл к «коллегам», оставив ее в одиночестве. Кажется, он зол? Усмехнувшись своим мыслям, Романова аккуратно обработала свои первые боевые ранения, наклеив сверху пластырь. Оставив ящик с медикаментами на диване, Ксюша взяла свою куртку и пошла к выходу из базы, где ее уже ждали несколько человек, в числе которых не было Булаткина. Она шла за парнями, стараясь не отставать, хотя и шла в первых рядах. Рядом с ней примостился Соболев, периодически порываясь ей что-то сказать. Это было заметно по вздрагивающим губам и вздохам.
— Ты что-то хочешь сказать? — шатенке надоело ощущать рядом с собой какое-то напряжение.
— Да, вот все сомневаюсь, — усмехнулся парень.
— И все же?
— И все же не завидую я тебе, — вздохнул Игорь.
— А что так?
— Ты его разозлила. Зря ты поцеловала Ника.
— Думаешь, я этого не понимаю? — фыркнула Романова.
— Тогда зачем это сделала? В гневе он очень дикий…
— Если бы мне не пришло это в голову, Ник бы похоронил меня на этом бетоне, — пожала плечами девушка. — А так у меня есть шанс на победу.
— И зачем тебе это? Ты же такая тихая милая девочка, так на кой-тебе бандиты?
— Слишком много вопросов. А мы, кажется, уже и пришли…
 И на самом деле, черная колонна подошла к заброшенному трехэтажному зданию. Кажется, несколько лет назад оно сгорело, и о нем совершенно забыли. Даже о планах о его сносе. Подойдя ближе, Ксения увидела во главе делегации Егора, который повернулся лицом к бандитам, жестом подзывая себе шатенку и ее противника.
— Ну что ж, мы на месте. Вам нужно, используя лишь возможности собственного тела, забраться на крышу этого здания и оставить личный знак в виде граффити, — Булаткину протянули два баллончика с краской, которые он и вручил бойцам. — Свой ты знаешь, Ник. А вот тебе, малышка, придется подумать, — ухмыльнулся он.
 Могло показаться, что он подобрел, но его глаза по-прежнему сияли яростью. Только она хотела снова снять куртку, чтобы та не стесняла движений, как к ней со спины подошёл блондин, резким движением стягивая с нее кожанку и шепча на ухо:
— Аккуратнее, малыш, не сверни себе шею, — язвительно произнес он.
 Закатив глаза, девушка запихнула баллончик за пояс джинсов, следя за тем, чтобы он плотно держался и случайно не выпал.
 Встав рядом со стеной, чтобы начать восхождение, парочка приготовилась, ожидая уже знакомого звука выстрела. Как только курок опустился, шатенка рванула к неровной каменистой стене, начиная карабкаться вверх. Нужно осилить высоту в три этажа. Вроде не очень-то и высоко, но все равно рискованно и страшно. Стараясь максимально мало смотреть вниз, Романова уверенно лезла наверх. До второго этажа было добраться легко, а вот дальше сложнее. Боковым зрением она заметила, что Ник примерно на том же уровне, что и она. Для опоры было очень мало выступов, что крайне усложняло подъем, ведь в любой момент можно было рухнуть вниз. Зацепившись за какой-то небольшой каменный штырь, Ксения подтянулась и забралась на третий этаж, пока парень все ещё ломал голову, как ему залезть выше. Но тут девушку настигли и ступор, и паника. Не за что зацепиться. Только очень маленький выступ почти у самой крыши. Что делать? Прыгнуть никак, она упадет. Глянув вниз на толпу бандитов, среди которых она не разглядела Егора, который уже ждал испытуемых на крыше, чтобы зафиксировать результат победителя. Внезапно Романова, стоя на краю, начала снимать с себя одну из любимых красную майку. Стянув ее в жгут, она, петлей, образованной из лямок, зацепилась за единственный шанс. Оставшись в белье, девушка продолжила подъем, слушая удивленные крики снизу. Она отталкивалась ножками от полуразрушенной стены, подтягиваясь вверх. Но вот и сама крыша. Сделав последний рывок, Ксюша залезла на нее и побежала к стене какой-то будки, параллельно вытаскивая из-за пояса баллончик с краской. Ее тело прожигали три твердых взгляда. Два заинтересованно рассматривающих ее и поражающихся смекалке и смелости. И один, полный и ярости, и удивления, и радости. Всего, что угодно. Оказавшись возле стены, Романова, на секунду задумавшись, поднесла к бетону баллон и, нажав на колпачок, начала выводить личный знак. Это были две латинские буквы «XU», обозначавшие в ее фантазии «Ксю», как ее часто называли в школьной компании или среди друзей. Закончив последние штрихи, шатенка обернулась и увидела Ника, который забрался, опоздав на несколько минут. В его глазах была досада, а за ней спрятана гордость и радость за девушку. Романова на уставших ногах подошла ближе к парням. Большинство бандитов уже поднялось на крышу, чтобы лицезреть фурор шатенки, ведь они своими глазами видели ее победное восхождение. Подойдя к трем «судьям», Ксюша вдруг вспомнила, что верхняя часть ее тела осталась без защиты от чужих глаз. Блондин протянул ей ее куртку, после чего Романова оделась. Снова встав между соревновавшимися, Егор взял руку шатенки за запястье.
— Честно говоря, я даже не думал, что скажу это, — усмехнулся он. — Но она победила, — слегка улыбнулся Булаткин, второй раз поднимая руку девушки над головой.
 Громкие крики и аплодисменты снова пронзили слуховые каналы Ксении, лаская сознание. Все ещё тяжело дыша, она устало положила голову на плечо блондина, стоявшего рядом и не отпускающего ее руку, и удовлетворённо улыбнулась. Радость переполняла, а гордость за себя вообще била ключом. Когда стих шум толпы, Егор положил руку на ее талию, крепко сжимая.
— Я хочу представить вам нашего нового брата, — он усмехнулся. — Ну, или сестру, — снова усмешка. — В общем, KREED’S, Ксения Романова теперь официально одна из нас!
 Опять толпа зашевелилась. Бандиты начали подходить к девушке и поздравлять ее с победой. Обычно, когда новый член банды проходил испытания, его чуть ли не каждый поднимал в воздух, качая над землёй. С девушкой было бы это сделать проще, но рядом с ней стоял блондин, не отпускавший ее ни на секунду, и не позволял сделать подобного.
— Поздравляю, — улыбнулся Ник, протягивая шатенке руку. — Ты заслужила. Молодец.
— Спасибо, — улыбнулась она, отвечая на жест. — И извини, — Романова слегка покраснела, вспоминая из рукопашную.
 Ну, а что? На войне все средства хороши.
— Забей, малая, — усмехнулся парень, отходя к друзьям.
— Ну вот, малышка, — хрипло начал было Егор, — теперь ты одна из нас… А довольная-то какая…
— А мне нужно плакать? — фыркнула она, попытавшись убрать его руки со своей талии.
— Нет, дорогая, нужно бояться. Меня. Смекаешь, что и ЗА что я с тобой сделаю? — он наклонился к ее уху.
— Ну нееееет, — устало протянула шатенка. — Лучше сразу иди на хер… Я слишком устала…
— Не прошло и пяти минут, а ты уже забыла, что в KREED’S со мной никто не спорит и не грубит лидеру, — прошипел блондин.
— Все равно иди к черту, — пожала плечами Романова. — После сегодняшнего мне уже ничего не страшно. И тем более, в тебе явно есть хоть капля человечности, и ты оставишь меня сегодня в покое…
— На слабо хочешь меня взять? Не поверишь, малыш, но я никогда не проигрываю.
— Отвези меня домой, — зевнула Ксения, нагло игнорируя его слова и наконец освобождаясь от сильной хватки в районе талии.
  Девушка, говоря последние слова благодарности за поздравления новых сокомандников, медленно шагала к выходу с крыши. На часах уже около 10 часов. Вернувшись на базу, блондин всё-таки отвёз ее домой. Парень все ещё дико злился, но он действительно понимал, что сегодня эта девочка молодец, и стоит дать ей возможность отдохнуть. А вот что будет за сегодняшние выходки завтра?..

========== 10 глава ==========

— Ого! Ты чего такая побитая? — ужаснулась Лера, глядя на подругу, которая только вышла из раздевалки в спортзал.
 Тело девушки было покрыто многочисленными царапинами, ссадинами и синяками, явно бросавшимися в глаза лишь при первом брошенном на нее взгляде.
— Да так, ничего, просто… Упала… — дикая глупость, но хоть что-то, ведь сказать подруге правду — это все равно, что выстрелить себе в висок.
 Даже если бы шатенка и хотела рассказать обо всем подруга, этого сделать она не могла. Теперь она полноправный член этой банды и не может выдавать своих. Родители прошлым вечером мельком видели дочь, ведь та, как только пришла, рванула в душ, а потом и сразу в постель. С утра ее видела лишь сестра, которая не обратила внимания на такую мелочь, как излишнее волнение Ксюши о своём внешнем виде. Ей казалось, что Романова-старшая всегда озабочена, как она выглядит.
— Упала? Это ж откуда свалиться надо было? — не унималась Соколова, вертя в руках скакалку.
— Ну… Я ходила на берег, а на обратном пути поскользнулась и упала в переулок, — даже звучит странно и неубедительно.
 Хоть Валерия и не была довольна ответом подруги, мучить ее расспросами дальше не стала. Было ясно, что Ксения лукавит, но, значит, так нужно.
 Отыграв с горем пополам в волейбол с классом, еле двигаясь от боли в потянутых мышцах, Романова переодевалась обратно в школьную форму. Даже привычные каблуки сегодня остались дома стоять в шкафу, а сменили их удобные балетки. На смену короткой юбке пришли узкие брюки, скрывающие синяки на коленях. Тонкие ручки были облачены в черную непрозрачную рубашку. Лицо, слава Богу, не пострадало, хотя могло. Лишь небольшие пятна под глазами от недосыпа. Странные взгляды преследовали ее практически весь день, но никто не осмеливался озвучить свои предположения. Да и Ксении было как-то не до этого. Этим вечером ей снова назначена встреча с бандой. Уже в качестве настоящей бандитки. Хотя, это слишком громко сказано. Сегодня лидер должен подвести итоги прошлого испытания новобранца и публично объявить его членом группировки. Да, он сделал это вчера, но это было неофициально. Каждому новичку в качестве подтверждения его нового статуса вручается либо бандана, либо балаклава, которые скроют его личность. Это ждёт и Романову.
 Попрощавшись с друзьями и оставив среди них лишь повод для сплетен и бестолковых догадок насчёт ее состояния и внезапной срочности, Ксюша поспешила домой. Было необычно домочадцам видеть шатенку дома в одежде, что полностью скрывало и руки, и ноги. Обычно девушка носила шорты и майку. Придумав отговорку, мол, прохладно в квартире, она быстро уходила от истинной причины. Но назначенное время стремительно приближалось. И вот снова она стоит перед зеркалом в выбранной ею одежде и рассматривает каждую мелочь, чтобы все было идеально. Уже другие, но по-прежнему черные джинсы, тёмного фиолетового цвета рубашка, сверху неизменная кожанка, а на ножках те же черные кроссовки. Волосы крупными локонами спадали с плеч эффектными каскадами. На лице ноль макияжа в целом, лишь подведены слегка глазки, сияющие гордостью за саму себя. Ведь она смогла сделать это. Она смогла доказать и себе, и всем остальным, что достойна, что она не такая маленькая слабая девочка, как кажется на первый взгляд. Положив в карман телефон и ключи, больше ей ничего было не нужно, Романова попрощалась с родными, сказав, что уходит гулять. В принципе, есть и доля правды. Уже хорошо, что не сплошное враньё. На этот раз девушка добралась довольно быстро, не блуждая по соседним дворам в поисках входа в подвал, где располагалась база. Ровно вовремя она открыла тяжёлую дверь и прошла по коридору внутрь. Ее шаги были тихими и еле заметными. Так что парни, сидящие в центральном помещении даже и не сразу ее заметили. Они что-то увлеченно обсуждали, энергично жестикулируя.
— Ооо, малая пришла, — широко улыбнулся один из парней, после чего все остальные бандиты затихли, переключая своё внимание на девушку.
 Начали сыпаться бесконечные «Привет», «Здарова» и прочие приветствия, на что шатенка ответила лишь скромное «Привет», сопровождаемое взмахом ладони. Усмехнувшись ее действию, блондин, который до этого вальяжно восседал в кресле, медленно подошёл к ней и, одной рукой прижав к себе за талию, а второй приподняв ее лицо за подбородок, впился грубым поцелуем в ее губы. Явно Булаткин решил всем напомнить, кто главный, и показать, что она принадлежит ему. Но это был не тот поцелуй, покоривший девушку в кабинете физики на следующий день после ее мучений с этим же парнем. Тогда была ненавязчивая нежность, а сейчас сплошная грубость и дерзость.
— Привет, малышка, опять опаздываешь, — тихий шипящий шепот раздался над ее ухом. — Могла и не прихорашиваться так, я бы не обиделся, — последовала ухмылка, заставившая ее поднять голову.
 Ксения увидела те самые голубые глаза. В них было очень много властности, ревности и желания показать всем свою мощь. Егор взял ее за руку и повел вокруг стоящих диванов к свободному месту. Устроившись сам, он усадил девушку исключительно рядом с собой, на что та лишь закатила глаза. Благо, он этого не видел. Бандиты приготовились внимательно слушать своего лидера, которому явно было, что сказать.
— Вчера я был поражен, — начал блондин, усмехаясь. — Но начнем не с этого. Для начала обсудим в деталях вчерашнее испытание. Ксюша и Ник. Победу в обоих частях одержала Ксюша. Итак, первая часть — рукопашный бой. Мне казалось, Ник через пару секунд одной левой уложит ее на лопатки, но, когда этого все не происходило, я стал задумываться о возможном проигрыше лучшего борца всей банды, — он бросил взгляд на Никиту, который закатил глаза и фыркнул. — Пусть многие и считают прием Ксюши, который привел её к победе, нечестным и прочее… Тем не менее, она смогла достичь цели самого поединка. Вторая часть. Граффити. Восхождение по разбитой стене заброшенного здания должно было стать сложнейшим. Лично я не был уверен ни в одном из соревновавшихся. Это слишком сложно и опасно. Но снова Ксюша проявила смекалку и использовала даже свою одежду… Черт, это было поразительно… И я считаю, она заслужила быть среди нас…
 По компании протекся одобрительный гул, заставляя шатенку краснеть от смущения.
— Покраснела прям сразу, — усмехнулся Булаткин. — А когда карабкалась без майки по стене, стыдно не было?
  Парни негромко засмеялись, а Романова ткнула локтем по рёбрам лидера.
— К чему это все… Теперь ты, — он повернулся к ней всем корпусом, — полноправный член KREED’S, — ему протянули какой-то свёрток. — И должна нам соответствовать, — блондин развернул нечто, что было в его руках.
 В пакете оказались сложенные вместе бандана и балаклава абсолютно черного насыщенного цвета. Отложив вторую вещь пока в сторону, парень аккуратно наклонил голову девушки, заводя под ее волосами руки назад и закрепляя на ее затылке узелок, держащий на лице бандану. Поправив маскировку, чтобы та идеально сидела, Егор отстранился, любуясь. Раздались громкие аплодисменты и радостные крики. Девушка и сама улыбалась. Даже появилось внезапное желание обнять несносного блондина. Но он и сам был не против, поэтому мгновенно его руки обхватили ее хрупкие плечи. Не перегибает ли? Перегибает. Определенно.
***
— Ну что, малая, вот и настал твой час, — засмеялся Соболев, по-дружески приобнимая девушку за плечи.
— В смысле? — нахмурилась шатенка, бегло глядя на бандитов.
— В прямом, пошли на охоту, — блондин махнул головой в сторону выхода, и вся процессия двинулась за ним, параллельно натягивая на лица маски.
  Оказавшись с ними на улице, девушка до последнего не понимала, как эти ребята остаются незамеченными и вместе с этим творят такое, что…
— Господи, малая, ты же не думаешь, что мы перемещаемся такими большими кучками? — закатил глаза Ник, отвечая на ее немой вопрос. — Обычно это происходит либо парами, либо вообще по одиночке, что чаще всего.
— Парни, всё как обычно, — крикнул Булаткин. — А ты, малышка, со мной, — ухмыльнулся он, кивая в сторону Ксюше.
 Романова недоверчиво посмотрела на него, оставаясь стоять на месте.
— Не бойся, красавица, не трахну я тебя нигде, — засмеялся Егор. — По крайней мере пока…
 Цокнув и закатив глаза, Ксения все же пошла вместе с ним познавать все азы. Через пару мгновений вокруг не оказалось ни одного из бандитов. Все мигом разбежались, отправляясь по своим делам. Путь Романовой и Булаткина состоял из прохода по обыкновенным закоулкам. Ничего сложного, как кажется. Но это только кажется. Спрятав лица, пара тихо скользила по асфальту, периодически наклоняясь, чтобы остаться незамеченными. В процессе пути Егор что-то рассказывал девушке из подробностей такой жизни.
— Запомни: тебя никто и никогда не должен увидеть, — сказал он, залезая на массивное дерево с густой кроной. — Ты видишь всех, тебя — никто.
— А если всё-таки заметили? — шатенка следом начала карабкаться по широкому стволу, цепляясь за ветки.
— Убей, — это прозвучало так легко и просто, будто он только что посоветовал не избавиться в случае чего от человека, а набрать маму.
— Не смешные у вас шутки, Егор Николаевич, — фыркнула она, усаживаясь на соседней ветке.
— Я и не шучу, малыш, — его рука резко коснулась шеи девушки, вынуждая ее наклониться к нему ближе. — Учти, если тебя засекли, и ты ничего не сделала… Нас раскроют… А тебя за это… Закопают… Лучше не проверяй.
— Такое уже было? — сдавленно прошептала Ксения.
— Да. Боишься? — ухмыльнулся блондин, увидев ее испуганный взгляд.
— Да пошел ты, — дернулась она, уже теряя равновесие, но сильная мужская рука не дала ей свалиться с дерева.
— Меньше выебывайся, Романова, — вздохнул Егор, смотря вдаль. — Смотри, нам туда, — он указал на высотное здание, стоящее неподалеку.
 Это был жилой дом, один из самых высоких в городе. Оглядев ещё немного свою территорию, бандиты спустились на землю, продолжая незаметно пробираться к своей цели. Очередной переулок. Пара свободно шла по дорожке, как вдруг из-за угла вышла какая-то девушка, не глядя вперёд. Ее лицо было опущено вниз, а ладони стирали слезы с глаз. Егор резко дёрнул шатенку в сторону, на этот раз давая случайной прохожей спокойно пройти мимо. Но что-то было не так. Романова смотрела на девушку, медленно шагающую в метре от нее. Хоть и было достаточно темно, но Ксюша не могла не узнать в ней подругу. Не она одна поняла, что это Соколова идёт, утирая льющиеся слезы, но только шатенка сделала шаг в ее сторону, как Булаткин схватил ее за руку. Как только Лера скрылась за следующим углом, блондин набросился на свою спутницу.
— Совсем ебанулась? — прошипел парень, придав девушку к стене дома. — Не, я думал насчёт возможных закидонов, но не в первые же полчаса.
— Это была моя подруга, — ненавистно прорычала шатенка.
— Не поверишь, но и я узнать Соколову в состоянии.
— Она может что угодно сделать с собой в таком состоянии!
— Ничего с ней не случится, — блондин старался успокоиться, убирая руку от шеи девушки. — И вспомни наконец, кто ты теперь.
— Я ненавижу тебя, — выплюнула эти слова Романова, видя только лишь злость в голубых глазах, что были в нескольких сантиметрах от нее.
 Бросив в обе стороны мельком взгляд, парень оттянул свою повязку вниз, а затем и бандану девушки. Булаткин резко впился в нежные губы, сильно кусая их, вынуждая кожу разорваться и пустить кровь. Ксения пыталась оттолкнуть его, но мощное мужское тело камнем упало на нее, не давая лишний раз пошевелиться. А Егор все не собирался останавливаться. На миг девушке показалось, что парень забылся и прямо в этом переулке покажет ей ее место «своими» методами. Но жёсткий и крайне грубый поцелуй длился ещё несколько мгновений. Оторвавшись от ее лица, блондин тяжело дышал, наблюдая за ней и ее реакцией.
— Ненавидишь меня? — выдохнул он.
— Ненавижу, — кивнула Ксюша на насыщенном выдохе.
— Какая же ты сучка, — усмехнулся парень.
— Ты такая же.
— Малыш, ты совсем забыла с кем разговариваешь? — прошипел на ухо шатенке Егор, наклонившись ближе. — Вспомни наконец, что я Крид, лидер банды, в которой ты теперь состоишь. Пошли, — бросил он, резко отходя от девушки и быстрыми шагами уходя за угол.
 Проведя рукой по волосам и надев обратно бандану, Романова поспешила догнать его. Через полчаса обхода вокруг территории пара оказалась наконец возле того здания, их намеченной цели. Булаткин хотел показать новоиспечённой бандитке, чем занимаются руферы, и что это вообще такое. Проскользнув в один из подъездов, в котором выход на крышу был постоянно открыт, молодые люди поднялись на последний этаж. Как и ожидал парень, а он здесь бывал часто, решетчатая дверь не была заперта кем-то из жителей или старших по подъезду или дому. Осторожно ступая по железной лестнице, которая не внушала особого доверия, норовя в любую секунду обвалиться, шатенка последовала за блондином. Егор ловко забрался наверх, выходя на просторную поверхность крыши. По ее периметру было выставлено весьма хлипкое ограждение, везде валялся мусор, оставленный такими же руферами или же просто любопытными подростками, которые заглядывали сюда. Романова не спеша сделала пару первых шагов, все страшась ветра, особенно сильного на такой высоте. Усмехнувшись, Булаткин прошел намного вперед, но резко сдал назад, прячась за будку с щитками. Схватив за руку Ксюшу и вынудив ее присесть рядом, парень осторожно выглянул за угол. Что заставили его испугаться, хотя это маловероятно, и прятаться, шатенка пока не понимала.
— Что ты там увидел? — вопросительно изогнула бровь Ксения, удерживая равновесие, опираясь рукой об его плечо.
— Там… Девушка… Стоит на краю, кажется, хочет спрыгнуть, — медленно ответил парень, стараясь как можно подробнее рассмотреть потенциальную суицидницу.
 В голове Романовой мелькнула недобрая мысль, и чтобы ее отсеять, она привстала и выглянула из убежища. Она увидела девушку стандартного телосложения, одетую в светлые джинсы и бежевую куртку. Ее волосы сияли блондом, развеваясь на ветру. Руки пока крепко сжимали поручень, но тонкие пальцы вот-вот норовили разомкнуться. Приглядевшись, Ксения заметила телефон, торчащий из заднего кармана брюк. Он наполовину выглядывал из-под светлой ткани, и можно было разглядеть его корпус. На нем был черный чехол с какой-то надписью, которую полностью не было видно. Ясно, что она шла сверху вниз, и обнажена была только верхняя часть. Это белыми буквами красивым шрифтом было выведено «Мы любим прет…». Дальше фраза обрывалась. Вдруг Ксению осенило. Словно кто-то ударил ее током, она резко рухнула на шершавое покрытие. Ноги перестали держать ее тело, ладони похолодели, глаза наполнились страхом и слезами.
— Эй, ты чего? — нахмурился Егор, заметив внезапное изменение состояния девушки.
— Там… — она указала на край крыши. — Это…

========== 11 глава ==========

— Эй, ты чего? — нахмурился Егор, заметив внезапное изменение состояния девушки.
— Там… — она указала на край крыши. — Это… Это Лера, — Ксения резко дернулась вперёд, но парень не позволил ей выйти из-за угла. — Пусти, это моя подруга!
— Ксюш, тише, — прошипел Булаткин, крепко обнимая ее. — Не ори.
— Да как ты можешь?! Она же сейчас спрыгнет с этой чертовой крыши… — истерика настигла шатенку раньше, чем предполагал блондин.
— Не спрыгнет, я тебе обещаю, — прошептал он ей на ухо, медленно разжимая объятия. — Но и ты пообещай мне, что останешься тихо сидеть здесь и не высовываться. Поняла меня?
— Но…
— Никаких «но», иначе Соколова пролетит как фанера над Парижем.
— Если с ней что-нибудь случится, я сама сброшу тебя отсюда, — резко вздохнула Романова.
— О’кей, — кивнул блондин, но девушка остановила его, когда он только хотел встать.
— Осторожнее, — прошептала она, глядя в голубые глаза.
 Молча встав и плотнее натянув на лицо маску, скрывая внешность под широким краем капюшона, Крид в обход двинулся к тому месту, где стояла его же ученица.
  Что он будет делать? Попробует отговорить? Выслушает душещипательную историю? Вряд ли.
  Очень медленно, стараясь даже не дышать, чтобы не издать ненароком лишнего звука, парень шел к стоящей спиной девушке. С одной стороны, он бандит. И по своему определению не должен приходить на помощь, как Человек-паук в фантастических фильмах. А с другой стороны, он прежде всего человек, да и к тому же учитель, а эта девчонка, что еле держится на краю, его ученица.
  Егор с каждым шагом все ближе и ближе подходил к блондинке. Оказавшись совсем рядом, он смог расслышать, как она плачет. Не понимая, что могло случиться такого невыносимого, раз она решила свести счеты с жизнью, парень осторожно обхватил руками ее талию. Девичье тело вздрогнуло, получая мощный разряд тока. Соколова начала кричать, биться в истерике, просить позволить ей сделать это. Но блондин, крепко держа девушку, поднял ее в воздух, перемещая на более безопасное пространство, огражденное от смертельной пропасти хотя бы ограждением. Лера стояла к нему спиной и не могла увидеть ее спасителя. Да и он не мог этого позволить. Хоть посторонним были открыты только лишь его глаза, парень не допускал и единой возможности при настолько малейшем расстоянии между ними дать ей увидеть взор голубых очей. Соколова по-прежнему билась в конвульсиях от истерики, которая уже проходила. Но, будто что-то вспоминая, она снова начинала петь ту же печальную песню из слез. Булаткин выхватил из ее кармана торчащий телефон и открыл сообщения. Найдя номер ее отца, парень быстро напечатал СМС с весьма пугающим содержанием: «Я на крыше дома по адресу ***. Спаси меня…». Вернув мобильный на прежнее место, Егор усадил ученицу на холодный пол возле одной из будок. Достав из кармана какой-то жгут, он обвел ее талию, фиксируя тело девушки и привязывая его к одной из железных труб. Более он ничего не мог сделать. Оставив ее в таком положении, парень стремительно двинулся к тому месту, где его должна была ждать Ксения. В спину ему прилетело робкое «Спасибо», брошенное слабым голоском. Не отреагировав никак на эту благодарность, парень зашёл за угол. Романова сидела на полу, поджав ноги к груди и стирая с лица слезы.
— И чего ты плачешь? — прошептал он ей, присаживаясь рядом и убирая ее ладони от лица. — С ней все хорошо. Скоро ее должны забрать родители. А нам лучше поскорее сматываться.
— Как?.. Как я смогу уйти?.. — непонимающим взглядом одарила его шатенка.
— Романова, если ты сейчас не идешь со мной, можешь смело прощаться со свой подругой, ибо я сам ее отсюда сброшу, если нас хоть одна живая душа засечет, — уже теряя терпение, прошипел он, вставая с корточек.
 Мысленно ненавидя блондина и вспоминая его трехэтажным матом, Ксюша всё-таки решилась пойти за ним. За своим лидером. Хотя, был ли он для нее действительно лидером?
  Проскочив вперёд перед ним, Романова рванула вниз по лестнице, на этот раз уже не боясь упасть.
  Догнав девушку уже на улице, парень крепко сжал ее в объятиях, прижимая спиной к своей груди.
— Отпусти, — фыркнула она, не прилагая усилий, чтобы освободиться, и наивно полагая, что он ее послушает.
— Не испытывай мое терпение, — вздохнул Егор. — Все, что хочешь мне сказать, скажешь в штабе, а не на улице. Пошли. Поруфить не судьба сегодня.
***
 Ксения медленно плелась за блондином по лестничной площадке к какой-то квартире. Нет, не какой-то. Той, где прошла ее первая ночь. Той, где этот парень заставил ее испытывать такие мучения, будто она прошла все круги Ада. Открыв дверь своим ключом, он вошёл внутрь, а шатенка последовала за ним, с явным нежеланием шагая на территорию квартиры. Уже в коридоре были слышны чьи-то голоса. Среди них Ксения знала лишь те, что принадлежали приближенным лидера. Пройдя за блондином в гостиную, ту самую комнату, в которой тогда она и очнулась, привязанная к стулу, Романова робко села на край дивана. Девушка опустила голову, которая мгновенно потяжелела, на ладони, упираясь локтями в колени. Бандиты удивлённо переглянулись.
— Привет, малая, ну как первая вылазка? — бодро начал Ник.
— Отлично, — съязвила она, развязав узелок на затылке и убрав отрезок черной ткани в карман куртки.
— Эй, Крид, что ты с ней сделал? — засмеялся Игорь, хлопая друга по плечу.
— Только посмей рассказать, — шикнула шатенка, резко поднимая глаза.
— Ничего я с ней не делал, — отмахнулся он, пересаживаясь на место рядом с Романовой и кладя руку на спинку дивана, обнимая ее за плечи. — Просто наша малышка слишком впечатлительная.
— Ксюш, что случилось? — нахмурился Никита.
— Ничего такого, о чем нужно всем знать, — махнула головой она, пытаясь сбросить руку Булаткина со своего плеча, но он лишь крепче обнял её. — А как прошел твой вечер?
— Отлично, мы с парнями по пути на Белку шуганули кучку школьников, — ухмыльнулся он, вспоминая, как подростки сверкали пятками, убегая.
— Что за «Белка»?
— Тебя разве Егор туда не отвёл? — удивлённо вскинул брови Ник. — Это заброшенное здание. Раньше был банк, а несколько лет назад сгорел. Не были там?
— Нет.
— Ну ладно, я сам покажу тебе как-нибудь, — ухмыльнулся парень, подмигивая новой знакомой. — Жажда, кстати, не мучает?
— Если честно, я бы выпила чего-нибудь, — тяжёлый женский вздох. — И не факт, что безалкогольного…
— Принести чего покрепче?
— Да, пожалуй…
— Ник, можешь не утруждаться, — подал голос лидер банды. — А ты, моя маленькая девочка, пить не будешь. Здесь тем более.
— Я буду пить что хочу, с кем хочу и где хочу, — прошипела девушка, все ещё не отойдя от злости, что переполняла ее там, на крыше, когда он не дал ей возможность лично успокоить подругу и поддержать ее.
 Шатенка встала, резко вырываясь из объятий, и пошла вслед за Никитой, который уже измерял широкими шагами коридор, уходя на кухню. Пока блондин не предпринял никаких действий. Но это лишь пока.
— Из крепкого у нас только коньяк, — парень достал из холодильника небольшую бутылку, которая мигом от смены температур стала влажной.
— Отлично, — кивнула она, присаживаясь на стул.
 Ник с хлопком извлёк пробку из горлышка и разлил по стаканам жидкость насыщенного коричневого оттенка. На миг задумавшись, почему именно такая упаковка у бутылки с коньяком, ведь обычно подобные пробки бывают у вина или шампанского, но эти мысли быстро отсеялись, и шатенка залпом поглотила алкоголь. Терпкая жидкость обожгла горлышко юной особы, ударяя мигом по вискам. Молодой организм впервые сталкивался с настолько крепким спиртным, что по-другому отреагировать никак не мог. Резко вздохнув, девушка распахнула глаза, в которых застыли слезы. Откровенничать с этим бандитом было небезопасно, и она это пока понимала. Но язык сам решил выложить многое, не уведомив его же хозяйку. Романова поведала интересную историю о своей подруге, пока не дойдя до момента этого вечера, а просто повествуя об их знакомстве и последующей дружбе. Только девушка хотела описать убитый вид Леры, ее возможную попытку на той крыше, как дверь в кухню открылась, и внутрь влетел блондин. Продолжить разговор с в меру пьяным знакомым шатенка уже не могла, ибо отвлеклась, и мысли спутались. Она вопросительно повернула голову в сторону вошедшего парня.
— Хватит тебе, — усмехнулся он, хотя в этой усмешке было больше ярости и недовольства, чем веселья и смеха. — Нам пора.
— Тебе, может быть, и пора, — фыркнула Ксюша, отворачиваясь снова. — А вот мне не факт.
— Романова, встала и пошла, — грубо сказал блондин, взяв ее за руку и заставляя встать.
— Отвали от меня уже наконец…
 На этом короткий диалог закончился, и Егор, бросив молча злой взгляд на Ника, поднял девушку на руки, а затем пошел к выходу из квартиры. Весь путь от штаба до машины парня, которая стояла возле подъезда, шатенка активно старалась вырваться и встать на землю своими ногами. Она не стеснялась в выражениях, всячески оскорбляя молодого человека, даже била его по лицу, но он все равно был непоколебим. Может показаться странным, что этот парень в подобной ситуации оставался спокойным и терпеливым. Куда делся тот Егор, который при любой мелочи грозился трахнуть ее в любых условиях и который мог позволить себе все по отношению к ней? Вот это и насторожило ее пьяное сознание. Хоть и выпито немного, всего пара или тройка стаканов, но лёгкое похмелье на следующее утро обеспечено. Через полчаса скоростного движения по улицам уже ночного города Мерседес тормозит у неизвестного девушке дома. Блондин выходит из автомобиля, вытаскивает из него свою попутчицу и несёт ее в подъезд. Только в лифте он ставит ее на пол, но все ещё придерживает за талию. Пока кабина неспешно движется вверх, Романова своим опьяневшим взглядом изучает точеное лицо парня. Ее рука медленно плывет по воздуху и касается его щеки. Блондин вздрагивает от неожиданного жеста девушки. Но он все же смотрит в ее зеленые глазки. Она приподнимается на носочки и легко соприкасается с его губами. В сознании шатенки вдруг всплыла та картинка из прошлого, когда он впервые поцеловал ее, вложив в поцелуй непередаваемые чувства и эмоции. Ей хотелось почувствовать того же. Мозг кричал «Ненавижу!», а сердце «Хочу!». И кто же победил в схватке рассудка и желаний? Ответ очевиден.
 Не считая это правильным, Булаткин все же ответил на ее попытку поцеловать его. Хоть парень и частенько раньше спал с пьяными девушками, подхваченными где-то в клубе, он терпеть не мог женское пьянство. Но эти губы, пропитанные коньяком, одурманивали его сознание с бешеной скоростью. Он просто не смог удержаться. Егор понимал, что сейчас она просто не осознает, что творит, и будучи трезвой обвинит его во всех грехах. Но тем не менее он продолжал сладкую пытку для них обоих.
 Двери лифта распахнулись, и парень медленно оторвался от ее губ, уводя в квартиру. Как оказалась, он привез её к себе домой. Блондин помог ей снять обувь, а затем и пройти до… Спальни?!
— Я не хочу, — проныла Ксюша, когда парень, сидя перед ней на корточках, снимал с нее сначала куртку, а затем и рубашку, что была под ней.
 С горем пополам он смог переодеть ее в нечто более удобное и уложить наконец спать. На часах 12 часов ночи. Телефон Романовой давно уже разрывался от звонков и оповещений. Наконец Егору это надоело, и он, взяв мобильный в руки, настрочил родителям девушки СМС, мол, она осталась у подруги. На этом дикие вопли аппарата прекратились. Бросив взгляд на уже спящую красавицу, блондин лег на кровать рядом с ней и, обняв юную пьяницу, постарался заснуть и сам.
***
Ночь. Девушка лежит под тёплым одеялом, блуждая во сне. Перед глазами появилась четкая картинка. Вот она стоит на каком-то возвышении, вокруг пропасть. Лишь небольшой клочок неизвестной поверхности не позволяет ей рухнуть в никуда. Ветер все усиливается. Мощные потоки воздуха все норовят сбить ее с ног. Но тут ее взгляд падает на силуэт, стоящий прямо рядом с отрывом. Кто это? Она делает робкие шаги в его сторону, чтобы хоть понять, кто это. Силуэт становится более четким, и она понимает, что на краю пропасти стоит… Ее подруга. Она бросается к ней, хочет поскорее остановить ее, оттолкнуть от безвозвратного шага. Но нет… Не успела. Попытка не засчитана. На площадке никого больше нет. Она подбегает к краю и смотрит вниз. А там пустота. Лишь белые облака, что порхают внизу. И все. Больше ничего. Она падает на колени, закрывая лицо руками, чтобы больше никто не видел ее слез. Но вокруг и так никого. Ее грудная клетка, кажется, вот-вот разорвется от настигшей волны истерики, но вдруг она чувствует на своих плечах чьи-то руки. Будто кто-то пытается вытащить ее из этого ужасного места. Открыв глаза, она видит перед собой взволнованное лицо Егора. Его заспанные, но такие светлые голубые глаза смотрят на нее с тревогой. Отдышавшись, девушка понимает, что это был лишь сон.
 Но сон ли это был?
***
— Ммм… — морщится от солнечного света Романова, на миг открыв глаза.
— Ну и что это вчера было? — блондин вдруг резко перекатывается на другую сторону кровати, нависая над девушкой.
 В какое-то мгновение ей показалось, что он готов ее и изнасиловать, и убить и все, что угодно сделать. Но он не торопился, растягивая момент истины, что ждёт бедную девушку за вчерашние «психи».
    Комментарий к 11 глава
    Вторая половина да и конец лично мне не особо нравятся, немного сыровато, но дальше интереснее))
По крайней мере, мне так кажется;))

========== 12 глава ==========

— Ну и что это было вчера? — парень навис над девушкой, заглядывая в ее сонные глаза.
— С ней все в порядке? — выдохнула Ксения, отворачиваясь.
— С ней-то да, а вот с тобой сомневаюсь, — прищурился блондин.
— Отвали от меня, — шатенка резко ударила его в грудь, вынуждая вроде бы покачнуться, но он, как скала, не двигается с места ни на жалкий сантиметр.
— Откуда такая внезапная смелость? — усмехнулся он. — Неужели маленькая девочка почувствовала себя на коне, став одной из бандитов? Но сейчас не об этом, — его голос снова стал железным. — Какого черта тебя понесло вчера пить с Ником?
— А что, Егор Николаевич ревнует? — фыркнула Ксюша, тут же хватаясь за голову от настигшей боли в висках.
— Нет, просто Егор Николаевич защищает своё. Запомни: тебе не позволено любезничать ни с одним из моих бандитов. Никогда. Иначе… Мы повторим нашу первую ночь, — прозвучала не скрытая ухмылка, после чего блондин встал с кровати и ушел.
 Судя по звукам льющейся воды, он находился в ванной. Еле подняв своё туловище в вертикальное положение, девушка села на кровати. Алкоголь темным цветом переливался в ее памяти, настойчиво напоминая, что пить — плохо. Это знает каждый, но тем не менее с небывалой лёгкостью поступает иначе, вливая в себя самые разнообразные виды спиртного. Причин может быть великое множество. Будь то ли расставание с половинкой, то ли неудача в учебе, то ли чья-то смерть. Или же страх потерять близкого человека. Напомнив себе, что шатенка в очередной раз обещает не брать в рот ни капли алкоголя, девушка с трудом встаёт на ноги. Каким-то чудом она была раздета до нижнего белья. Понятно уже, каким таким чудом. Делая неспешные шаги, Романова параллельно осматривается. Для ночного хулигана довольно удивительна вполне светлая спальня. Массивная кровать, прочие предметы интерьера. На контрасте со светлой комнатой у стены возвышался величественный шкаф из тёмного дерева. На одной из его дверок висело зеркало, отражающее в себе какую-то растрёпанную и сонную девушку. Немного пригладив волосы, она пошла дальше исследовать квартиру физика. Всего было три комнаты. Не многовато для одного парня, который в принципе все свободное время после работы проводит, бегая по городу и пугая мирных жителей? Что ж, его дело. В комнате, которая граничила со спальней, оказался кабинет. Там могло быть немало интересного, но всё-таки влезать в чужое рабочее место крайне неприлично. Поэтому шатенка пошла дальше. Последняя комнатка служила гостиной. Диван, напротив телевизор, висящий на стене, по периметру расставлены шкафы и тумбочки. На поверхности можно было увидеть различные книги, в основном помимо литературы относительно физики это были детективы или фантастика. Обои нейтрального оттенка, который не отвлекал от основной обстановки. Засмотревшись на рамку с фотографией с изображенной на ней семьёй Булаткина, Романова не заметила, как за её спиной выросла фигура хозяина квартиры.
— Уже и сюда залезла? — усмехнулся он, забирая у нее из рук рамку и ставя ее обратно на полку.
— Кто это? — изогнула бровь Ксения, заметив на одной из других фотографий самого блондина в компании неизвестной шатенке девушки, которую он трепетно обнимал, расплываясь в широкой и теплой улыбке. — Вы… Очень похожи…
— Сестра это моя, — вздохнул Егор. — Иди в душ.
— Подожди. А это кто? Такое ощущение, будто я его уже где-то видела, — нахмурилась она, игнорируя своеобразный приказ и показывая на молодого человека.
— Романова, лимит моих ответов относительно моей семьи и друзей исчерпан, — фыркнул парень.
— Пожалуйста, — девушка на миг взглянула на него, делая глазки шире.
— Нет, — блондин насильно вытолкнул ее из гостиной, закрывая за своей спиной дверь.
***
 В этот же день Ксения успела ещё и в школу. Проснувшись в квартире учителя около 6-7 часов, она зашла домой и переоделась, чтобы пойти в последний учебный день на этой неделе в школу. Суббота выдалась долгой и муторной, хоть и было 6 уроков в расписании. На третьем уроке дверь в кабинет, где 11"А» разбирался очередную непонятную тему по химии, открылась перед завучем. Войдя в класс, женщина встала перед учениками, словно ее лопатки сзади были чем-то склеены, и сделала объявление.
— Итак, ребята, в понедельник в нашей школе пройдет выставка профессий для 9-х классов. Поскольку ваш класс самый старших из всех присутствующих в школе, нужна ваша помощь, — она открыла папку, которую держала в руках. — Вас 20… Юношей 11, девушек 9… Значит так, все мальчики сейчас идут забирают все парты из кабинетов 55 и 56, а девочки помогают учителям в актовом зале оформлять зоны. Вот только для тебя, Романова, у меня другое задание.
 Шатенка расстроенно приподняла брови, косясь на завуча, ведь провести энное количество времени с девчонками, болтая и дурачась, как это часто бывает, было бы здорово.
— Ксюша, ты поможешь в кабинете физики разобраться с экспериментальным оборудованием в лаборантской, которое в понедельник понадобится.
— Почему именно я? — она грустно взглянула на Соколову, которая мигом поникла, ведь это была бы одна из возможностей выговориться подруге, ибо они ещё не успели поговорить.
— Егор Николаевич так решил, мол, ты лучше других справишься с этим, зная что и для чего. Так, все, можете идти.
  Одиннадцатиклассники побросали вещи в рюкзаки и вылетели из класса, не желая больше оставаться на скучном уроке химии, слушая скучную речь учительницы. Ребята разошлись в разные стороны: мальчики налево, девочки направо. Как бы это комично не звучало, но было действительно так. И только одна Ксюша поплелась на этаж ниже, где располагался нужный ей кабинет, в котором хозяйничал он. Тот, с кем она проснулась этим утром. Тот, кого она одновременно люто ненавидела и к которому испытывала некую привязанность.
 Пропустив момент, где должен быть стук в дверь ради приличия, девушка вошла в класс. Там царил хаос. Практически все парты были заняты всякими бумажками, тетрадями и учебниками. Среди всей этой груды макулатуры можно было разглядеть Егора, суетливо перебирающего весь этот хлам.
— Егор Николаевич, у вас там что-то упало, — подала голос шатенка.
— Сейчас не до шуток, — фыркнул он, мельком подняв на нее взгляд.
— Я и не шучу, у тебя упал учебник, — закатила глаза Ксения, подходя ближе к парню.
 Девушка наклонилась, чтобы поднять книгу, как вдруг почувствовала на своей пятой точке широкую ладонь. Расслабленные пальцы ласкали кожу под небольшим куском ткани черной юбки. Резко выпрямившись, шатенка положила учебник на стол и немедленно сбросила чужую руку со своего тела.
— Отвали от меня, — шикнула Ксюша.
— Романова, — сладко протянул он, — как не стыдно? Надела эту юбку, да ещё и чулки под нее, а теперь сопротивляешься? Я ещё не наказал тебя за вчерашнее, — прошептал он ей на ухо.
— Егор Николаевич, очень прошу вас великодушно убрать от меня свои грязные руки и пойти на хер, — театральный взмах ресницами. — Достаточно уважительно?
 Булаткин резко схватил ее за шею, а второй рукой впился в талию.
— Малыш, я, может быть, непонятно объясняю? Конечно, я не русовед, а физик, но, кажется, говорю достаточно внятно, — голубые глаза снова налились черной краской гнева. — У нас с тобой много дел, но это не помешает мне взять тебя прямо на этом столе, — с каждым словом его руки напрягались все больше и больше, а вздохи становились прерывестее. — А хотя чего я тяну? — последовала ухмылка, а за ней девушка почувствовала горячие губы на своих губах, которые впились жарким поцелуем.
 Он искусно вел этот поцелуй, разжигая пламя желания и внутри себя, и в сознании Ксении. Его не волновал ни второй этаж и их расположение возле окна, ни просто прикрытая дверь. Он хотел ее наказать. Не доставить удовольствие, а наказать. За все промахи. Наигравшись с ее губами, парень резко развернул Романову к себе спиной, заставляя лечь грудью на холодную парту, покрытую бумагами. Задрав и без того короткую юбку, он проник пальцами в ее плоть, вынуждая ее содрогаться от возбуждения. Ловким движением расстегнув ширинку на своих брюках, парень моментально вошёл в девушку, сразу начиная с резких и мощных движений. Под конец шатенка начала уже плакать от дикого неудобства и доставляемой боли. Ножки подкашивались, ладошки вспотели. По щекам текли слезы, смешанные с частичками туши. Голос словно по команде охрип, в горле встал ком. Оставалось лишь просто терпеть это унижение и ждать его конца.
  Завершив «наказывать» ученицу, физик аккуратно поправил ее белье и, опустив подол юбки на прежнее место, поднял девушку за талию. Ее спина столкнулась с широкой грудью. Тонкая шея почувствовала горячее дыхание, от которого одновременно и мурашки по коже, и дикое отвращение.
— Сука… — прошептала она, выдыхая. — Ненавижу тебя… Ещё больше ненавижу…
— Неправда, малышка, — блондин развернул её к себе лицом, стирая с покрасневших щек черные струйки слез. — Ты не можешь меня ненавидеть. Хочешь, но не можешь, — ухмыльнулся Егор, припадая к девичьим покусанным в кровь губам.
 На этот раз очень нежно и аккуратно, словно пытаясь загладить вину. Ксения хотела его оттолкнуть, очень хотела, так было нужно, но не смогла. Руки, упершиеся в его грудь, так и остались упираться в нее, не совершая отталкивающих действий. Шатенка поддалась соблазну испытать те же ощущения, что довелось вкусить тогда. Самый настоящий поцелуй. Полный нежности, трепета, некой связи между обоими. Сердце девушки начало быстрее биться, а мозг отключаться. Разум решил попрощаться с ней, оставив тонуть в наслаждении. Но все хорошее рано или поздно заканчивается. Как и кислород в лёгких молодых людей. Медленно оторвавшись от ее губ, блондин заглянул в зелёные бездны, чему-то усмехаясь.
— Нужно… Разобрать оборудование… — пробормотала Ксюша, не желая больше таять под испепеляющим взглядом парня.
  Романова, по пути успев споткнуться об стопку книжек, пошла быстрыми шагами в лаборантскую. Встав на стремянку, девушка начала осторожно доставать с верхней полки чехлы с амперметрами и вольтметрами, складывая их на рядом стоящий стол. Егор вошёл за ней следом минутой позже, присоединившись к разбору оборудования. Пока шатенка, стараясь не упасть с лестницы, доставала пыльные коробки, блондин их протирал от пыли и подписывал названия приборов, что были внутри. Затем Ксюша занималась сортировкой материалов для лабораторных работ, пока физик убирал какие-то бумаги. В первые минут десять в кабинете повисло молчание. Тишина напрягала обоих. Егор первый решил начать разговор, спросив о планах девушки на вечер. Ксения хотела встретиться с Лерой и наконец поговорить с ней, но получила СМС от нее, которое гласило: «Прости, сегодня еду с родителями к родственникам. В другой раз встретимся.». Это был для Булаткина отличный шанс провести время с Ксюшей. Да и предлог нашелся быстро. Парень решил провести для девушки тренировку и научить хотя бы поверхностным умениям и знаниям, которые могли бы пригодиться в рукопашном бою. Ведь какого-нибудь гопника не отвлечешь поцелуем, как на поединке с Ником.
— Сегодня в 6. Я заеду за тобой? — блондин слегка улыбнулся, убирая последнюю стопку тетрадей на полку.
— Да, — рассеянно кивнула она.
— Тогда до встречи, — он наклонился ближе к ней и оставил мимолётный поцелуй на ее щеке.
 Романова поспешила покинуть кабинет и поскорее отправится домой. Голова шла кругом от событий прошедшей недели. Столько впечатлений за столько короткое время могли плохо сказаться на психике. Особенно если постоянно то переживать, то злиться, то таять лишь от присутствия человека. А этим вечером предстоит ещё одна встреча с Ним. К чему она может привести?..

========== 13 глава ==========

После «тяжелой» уборки в компании учителя Ксения ушла домой одна из самых последних. Его поведение и пугало, и радовало в одни мгновения, что было невозможно понять, что он чувствует на самом деле. Что за внезапные вспышки гнева? А секундные мгновения нежности? Как можно описать все это одним словом, говоря об этом парне?
 Вернувшись домой после весьма продуктивного дня в школе, Романова обнаружила дома уже всех домочадцев, которые сидели на кухне за чаепитием.
— Привет, дорогая, — улыбнулась Екатерина Викторовна, — как дела в школе? Что-то ты сегодня слишком долго. Вроде бы суббота…
— Привет, — кивнула шатенка, проходя на кухню. — Просто в понедельник какое-то мероприятие для 9-х классов, поэтому нас попросили помочь с подготовкой.
— Устала? — отец заботливо улыбнулся, приобнимая дочь за плечи.
— Нормально…
— Обедать будешь? — мама встала из-за стола.
— Да, с удовольствием, спасибо.
 Романова прошла в свою комнату, чтобы переодеться. Сняв с себя эту неудобную школьную форму, девушка надела уже полюбившиеся шорты и майку, на всякий случай проверяя, прошли ли следы, напоминающие о том дне, когда она официально стала бандиткой. Небольшая синева от синяков, конечно, еще оставалась, но на это никто не обращал внимания. Собрав волосы в высокий хвост, она вернулась обратно к семье. Домочадцы что-то увлеченно обсуждали. Сопроводив их настороженным взглядом, шатенка села за стол.
— Ксюш, мы хотели тебе кое-что рассказать, — как бы издалека начала мама, поставив перед дочерью тарелку с супом.
— Что-то случилось? Что-то серьезное? — конечно, у девушки позитив бьет ключом.
— Нет, ничего страшного не произошло, — улыбнулся Александр. — Просто через два дня мы должны уехать на время.
— Что? Куда?
— Не переживай, Ксюш, ты как раз остаешься дома с Настей. Мы с отцом уедем на пару недель, может, больше. Меня отправляют в командировку в Москву. Там пройдет международная конференция. А папа просто не хочет отпускать меня одну.
 С одной стороны, это отличная возможность почувствовать себя взрослым человеком, ведь на шатенку падает еще и ответственность за младшую сестру. Но, с другой стороны, если учесть, тот факт, что Ксения практически постоянно отсутствует дома из-за нового статуса бандита, это будет несколько сложно.
— Оу, неожиданно, — только и смогла выдавить девушка, качая головой.
— Не волнуйся, мы тебе полностью доверяем, — Екатерина улыбнулась. — И считаем, что ты в состоянии позаботиться о младшей сестре.
— А почему… Вы так поздно об этом сообщаете?
— Я сама только сегодня узнала. Ну что, Ксения Александровна, справишься? — засмеялся отец.
— Конечно, вам не о чем переживать, — кивнула шатенка, а сама думала, как проживет эти недели…
 Пообедав, Ксюша ушла к себе. Бросив взгляд на часы, она обратно вскочила с кровати на ноги и начала собираться. Ей предстояла, судя по всему, жесткая тренировка с физиком. Романова была уверена, что он просто так с нее не слезет и не оставит в покое, пока она не сможет хотя бы попытаться уложить его на лопатки. Он был бы явно не против, если бы пришлось лечь не на ледяной бетон, а на мягкую кровать. Но мечтать не вредно.
— Мам, я пойду… Погуляю, — первое, что могло прийти в голову, девушка и ляпнула, параллельно надевая на ноги обувь.
— Хорошо, только не долго, — Екатерина увидела массивный рюкзак, который ее дочь надела на плечо. — А зачем тебе такой арсенал с собой?
— Ну… Мам, мне все нужно… Ладно, пока, — поцеловав маму в щеку, шатенка выскользнула из квартиры.
 Толкнув тяжелую дверь подъезда, Романова вышла на улицу. Прямо перед дорожкой, идущей от самого подъезда, стоял впечатляющий Мерседес черного цвета. За рулем, нетерпеливо постукивая по баранке, вальяжно сидел Егор. Заметив девушку, он лишь кивнул в сторону пассажирского места, сохраняя на лице серьезное выражение. Закатив глаза, Ксения обошла автомобиль и села на указанное место. Даже не подозревая, что в окно за ними наблюдает мама Ксюши, парень, только когда захлопнулась дверь машины, обратил свое внимание на девушку и, аккуратно притянув ее к себе за шею, небрежно поцеловал.
 Увидев эту картину, Екатерина, пару секунд колебаясь, звать ли мужа, все-таки сделала это.
— Саш, глянь только, — улыбнулась женщина, кивая на парочку в автомобиле.
— Тааааак, — протянул Александр. — Это еще что?
— Прекрати, кажется, этот мальчик ей более, чем нравится.
— Мальчик?! На таком Мерседесе? — фыркнул мужчина. — Либо какой-то мажор, либо парню под 30. Уж точно не одноклассник…
— Думаю, она познакомит нас с ним.
— Поговори с ней сегодня вечером. Я хочу знать, с кем останется моя дочь в наше отсутствие.
  Пока родители то радовались «счастью» дочери, то возмущались чему-то черный Гелик уже рассекал дороги Туапсе, мчась к спортивному клубу. Перед взором девушки выросло большое здание, отстроенное в определенном стиле с различными тематическими элементами относительно спорта. Выйдя на улицу, она пошатнулась от настолько величественно возвышающегося здания. Усмехнувшись от скептического взгляда новоиспеченной бандитки, парень пошел ко входу, потянув за собой и ее. Внутри все оказалось не менее впечатляющим, чем снаружи. У стойки администратора данного заведения уже столпился народ, ожидая своей очереди, пока Егор вальяжно продефилировал мимо них, подходя сразу к девушке в спортивном костюме за стойкой. Пару раз улыбнувшись и назвав свою фамилию, блондин поблагодарил ее и повел Романову в сторону раздевалок. Девочки налево, мальчики направо. Почему-то Ксения думала, что этот несносный парень потащит ее вместе с ним в мужской отсек, но, на удивление, он спокойно пошел в свою сторону, позволив ей в одиночестве переодеться. Достав из рюкзака спортивные шорты и майку, что были сшиты из такого материала, который очень сильно прилегал к телу, дабы не стеснять движений, как бы абсурдно это не звучало, она переоделась. На ножки шатенка надела любимые кроссовки, которые служили ей на каждом уроке физкультуры в школе. Русые волосы девушка собрала в хвост, сильно стянув их резинкой. На удивление в раздевалке было очень мало девушек, несмотря на вполне типичное время для посещения подобных заведений. Вздохнув и морально приготовившись к предстоящей пытке, Романова толкнула легкую деревянную дверь и вышла в коридор. Словно почувствовав ее присутствие, блондин почти сразу после нее появился из-за двери мужской раздевалки. На нем сидели свободные шорты где-то до колен, широкая черная майка, практически полностью открывающая обзор на покрытую татуировками грудь. На запястьях держались напульсники тоже черного цвета, чтобы не повредить мышцы или сухожилия. Осмотрев шатенку ухмыляющимся взглядом, блондин махнул головой в сторону входа в сам спортзал.
  Зал с тренажерами был очень просторным и соседствовал с помещением для занятий растяжкой, борьбой и прочим, не требующим оборудования. Вот туда и отправилась пара. Начать «уничтожение» Егор решил с разминки, как, в принципе, и должна начинаться любая тренировка. Встав перед зеркалом, он начал разминать мышцы, велев Ксюше повторять за ним. Он не отрывал и взгляда от ее отражения, которое медленно и сексуально изгибалось в различных упражнениях. Девушка и не планировала делать это все настолько плавно, а наоборот сосредоточиться на самой тренировке, но это вышло само собой. Не желая потянуть лишний раз какую мышцу, а потом мучиться в болях, она действовала медленно. Это лишь отвлекало ее «тренера», правда он и старался этого не показывать. Все полчаса, что они провели за разминкой, он не сменил ни разу эмоций на своем небритом лице. В то время как Ксения уже изобразила сотню эмоций от непривычной боли. Очевидно, ее занятия спортом ограничивались трехкратными уроками физкультуры в школе.
— Ну что, теперь самое приятное, — улыбнулся, подмигивая, парень, направляясь в соседний зал.
 Шатенка уже с усталостью поплелась за ним. Как только он остановился возле турника, девушка начала ныть, хотя обещала себе этого не делать.
— Нет, пожалуйста, я не смогу.
— Романова, взяла и подтянулась, — строго бросил Булаткин, сам цепляясь за турник весьма сильными руками.
  Парень, как казалось, очень легко сгибал руки, поднимая свое тело вверх и опуская снова. Выполнив определенное количество подтягиваний, он спрыгнул обратно вниз, переводя взгляд на Ксюшу.
— Твоя очередь, — его тон звучал властно и требовательно, но она все равно стояла на своем, не желая делать того, в чем абсолютно не уверена.
— Я не могу подтягиваться, — мотнула она головой.
— Мне заставить тебя взяться руками за турник и наконец подтянуться? — его идеальные брови изогнулись, а губы исказились в усмешке.
— Попробуй, — фыркнула шатенка, уже понимая, что зря это сделала, когда увидела, как целенаправленно подходит к ней блондин и, схватив за талию, насильно повесил на перекладину.
  Деваться некуда. Пришлось Ксюше выдавить из себя слабую попытку поднять собственное тело хотя бы на пару сантиметров. Выходило, мягко говоря, не очень удачно. Тогда она почувствовала руки учителя на своей талии, которые слегка тянули ее вверх, помогая поднять свое тело над землей. Так стало действительно легче. Сделав несколько подходов, пара отошла от турника, отправляясь дальше по намеченному парнем маршруту. Хоть и основной целью данной тренировки и был рукопашный бой, которому Егор планировал начать учить Ксюшу, нельзя было обойти стороной его любимые тренажеры. Романова повторяла за блондином после того, как он закончит выполнять упражнения. Молча с каменным лицом, без труда в глазах и движениях он быстро щелкал как семечки простые упражнения на тренажерах. А потом забавлялся тому, с каким трудом делает то же самое его ученица.
 Когда наконец пришло время для небольшой передышки между этапами занятия, девушка облегченно выдохнула, жадно глотая воду.
— Я тебя ненавижу, — пыталась отдышаться она, устало падая на скамейку рядом с Булаткиным, у которого даже дыхание не было сбито.
— Я знаю, — пожал он плечами, делая небольшой глоток освежающей жидкости, хотя ему это было и не особо нужно. — Тебя еще ждет изюминка нашей тренировки.
— Господи, за что мне это? — закатила глаза шатенка, роняя голову на руки, опираясь локтями в колени.
— Сядь прямо, не мешай сокращаться диафрагме, — он осторожно вернул ее в прежнее положение, взяв за плечи. — И, кстати, мы с тобой будем тренироваться три раза в неделю.
— Что?! — вскрикнула Романова, заставив присутствующих в зале обернуться.
— А что ты хотела? Ты должна быть в форме.
— О’кей, спорт полезен, но не так же резко нужно начинать.
— Не переживай, в следующий раз мы встретимся здесь в среду, — улыбнулся блондин, обнажая белоснежные зубы. — Пошли, пришло время для контактного боя, — он встал с лавки и пошел в соседнее помещение.
 Устало и что-то бубня себе под нос, Ксюша отправилась за ним. Там было ещё несколько пар молодых людей, что увлеченно боролись, то и дело бросая друг друга на в меру жёсткое покрытие. Сглотнув от подобного зрелища, девушка прошла чуть дальше и остановилась напротив своего учителя. Парень начал с теории. Он рассказал ей, как лучше группироваться, как падать, чтобы не сломать себе ничего, как наносить удары, как выполнять отвлекающие маневры, чтобы выкроить пару секунд в запас. От утомительной информации шатенку уже клонило в сон, и она, видимо, пропустила фразу «Переходим от теории к практике» и не успела увернуться от удара блондина. Подняв ее на ноги, он попытался заставить ее сосредоточиться, но все бессмысленно. Она сама должна этого хотеть, когда сейчас в ее мыслях лишь мечты о сне. Кое-как уговорив Егора пропустить этап растяжки и пойти наконец домой, Ксюша радостно поплелась в раздевалку. Сначала в душ, а затем и переодеваться. Через колоссальные усилия она смыла с себя все следы спортивного зала и стянула сырую от пота форму. Переодевшись, девушка вышла наружу, где ее уже нетерпеливо ждал парень.
— Ну что, поруфить не хочешь? — усмехнулся он, нажимая на копку на брелке, чтобы снять авто с сигнализации.
— Да пошел ты, — устало вздохнула Ксения, падая на пассажирское сиденье. — Хочешь, чтобы я полетела с какой-нибудь крыши?
— Да ладно тебе, тренировка была не такая уж и тяжёлая, — улыбнулся Булаткин, располагая руку на женском бедре и сжимая его, разнося по всему ее тела импульсами боль.
— Отвали от меня.
— Мечтаешь оказаться как можно скорее в теплой кроватке?
— Как догадался? — закатила глаза Романова.
— Но она не будет такой теплой без меня…
— Вези меня домой, — усмехнулась девушка. — Ты меня утомил.
— Это пока цветочки, — ухмылка засияла на безупречном мужском лице.
 Его руки сжимали руль, заставляя автомобиль поворачивать туда, куда ему нужно. За окном мелькали улицы, дома, окрашенные в розоватый оттенков заката. Осенью солнышко садилось раньше, погружая город во тьму. Когда Гелик остановился на том же месте, где ожидал пару часов назад девушку, она облегчённо вздохнула.
— У тебя, кажется, нет моего номера, — Егор изогнул бровь, намекая, что пора бы его внести в список избранных.
— На, — шатенка дала ему свой телефон, позволяя забить комбинацию цифр.
— Увидимся, малышка, веди себя хорошо, — усмехнулся блондин и потянулся за поцелуем.
 Закатив глаза, Романова лишь легонько чмокнула его в щеку, забирая мобильник. Ковыляя до подъезда, она уже мечтала об объятиях любимого одеяла. Но ее ждал интересный разговор с родителями. Точнее с мамой. Женщина встретила дочь, не сразу поняв, почему она такая, измученная вернулась домой. А ответ насчёт какой-то тренировки и вовсе смутил ее. Но сейчас в сознании Екатерины Викторовны вертелись мысли не об этом. Налив дочери и себе по стакану горячего чая, она села напротив нее.
— Ксюш, у меня к тебе есть разговор, — этих моментов стоило бояться, ведь в прошлый раз в итоге подобного разговора выяснилось, что родители хотят завести второго ребенка.
 Да, ей было всего 7 лет, но все же.
— Я слушаю, — кивнула шатенка.
— Не буду ходить вокруг да около, скажу как есть. Короче говоря, сегодня мы с папой видели в окно тебя с молодым человеком.
 После эти слов Ксения резко ощутила, как бьётся ее сердце, устанавливая все новые рекорды.
— И?
— В общем, как мы поняли, это твой парень.
— Оу, нет, — замялась девушка.
— Нет? Тогда зачем ты его целовала? — козырь поставил её в тупик.
— То есть, да, это… Мой парень, — как бы она не хотела этого говорить, пришлось. — А зачем ты спрашиваешь?
— Папа хочет познакомиться с ним, чтобы знать, с кем ты останешься на время нашего отсутствия.
 Земля, казалось, ушла из-под ног. Такого она не ожидала. Что делать? А если родители узнают, что это не просто парень, а в добавок ее учитель?
— Ну… Хорошо, — Романовой пришлось согласиться, чтобы не вызывать лишних подозрений.
— Ну вот и здорово, а то видела бы ты лицо папы, — засмеялась Екатерина. — У нас самолёт через два дня. Мы ждём вас завтра в 5 вечера. Как раз выходной.
 Улыбаясь от счастья, мама девушки вышла из кухни, чтобы обрадовать мужа. В голове Ксении уже пропали напрочь мысли о предстоящем отдыхе. Не до него теперь. По пути в свою комнату она уже услышала пару слов на этот счёт и от отца, о том, как он будет рад познакомиться с ее молодым человеком. Но будет ли он рад, узнав, кем приходится ей блондин помимо «парня»?

========== 14 глава ==========

    Комментарий к 14 глава
    Меня сегодня понесло 
Вернувшись в комнату, Ксения судорожно достала из кармана телефон, начав искать в списке номер Егора. Очевидно, что под именем «Любимый», как только он мог сам себя записать, скрывался нужный номер. Гудки длились недолго, несколько секунд.
— Моя малышка уже соскучилась? — усмехнулся парень, ответив на вызов.
— Слышь, «любимый», мне не до твоих идиотских шуток, — фыркнула Романова, присаживаясь на подоконник.
— Чего хотела-то?
— В общем… Даже не знаю, как сказать…
— Как есть, так и говори, мне некогда, я почти у штаба.
— Короче, сегодня мои родители видели… Ну, наш поцелуй, когда ты заезжал за мной, — вздохнула она. — И… Они подумали, что ты… — как же она не хотела произносить это вслух. — Мой парень. И отец хочет познакомиться с тобой.
 Несколько мгновений молчания на том конце провода, а затем истерический смех, который ещё больше раздражал шатенку.
— Идиот… — выдохнула Ксения, стараясь держаться спокойно.
 Она понимала, что, обращаясь с такой просьбой к Егору, ей не удастся уйти от ухмылок и всего прилагающегося.
— Любимая, когда знакомство? — засмеялся он.
— Вернись в сознание физика и стань на пару минут серьезнее, — фыркнула Ксюша. — Завтра в 5. Но, пожалуйста, сделай так, чтобы мне не пришлось краснеть перед отцом и чтобы он не вышвырнул тебя отсюда в конце вечера.
— Не переживай, малыш, сделаю все в лучшем виде.
— И придумай что-нибудь насчёт твоей работы, а то, сам понимаешь, встречаться с учителем как-то… Неправильно.
— А спать с ним ещё хуже, — ухмыльнулся он, пытаясь подавить ещё бо́льший приступ смеха.
— Завтра в 5. Не забудь. Пока.
— Пока, любимая, — Булаткин положил трубку.
 Бросив телефон на кровать, Ксения стала думать, как лучше провести знакомство этого оболтуса с родителями так, чтобы все было гладко. А что делать с Настей? Ведь маленькая сестра неоднократно видела Егора в школе и прекрасно знает, что он является преподавателем… Вот здесь действительно проблема.
— Мам, точно в 5? — шатенка зашла в гостиную, где была вся семья, и села на диван.
— Да, Ксюш, думаю, к этому времени мы с тобой управимся
— Угу, — кивнула она.
 Ее напряжение было заметно, что и выдавало ее нервное состояние.
— Кстати, вы давно встречаетесь? — Александр перевел взгляд от телевизора на дочь.
— Эм… Нет, пап, недолго, — снова враньё. Отлично.
— Надеюсь, он приличный молодой человек?
— Да… Пап… Приличный, — растерянно кивнула шатенка и уже молилась о том, чтобы этот разговор не продолжался. — Кстати, а Настя тоже будет дома? — якобы невзначай спросила она.
— Нет, я отвезу ее к бабушке с дедушкой. На всякий случай.
— На какой «всякий случай»?
— На тот, если твой паренёк мне не понравится, и я его вышвырну отсюда, — улыбнулся отец.
***
В воскресное утро Ксения проснулась около 8 часов. Родители уже не спали. Мама во всю хлопотала на кухне, а папа выбирал рубашку, которую наденет вечером. Усмехнувшись этой ситуации, девушка пошла умываться. Закончив с утренними процедурами, она принялась помогать матери с блюдами на ужин. Нарезая салат, шатенка на ходу придумывала историю их с Егором знакомства, которую в любом случае придется рассказать. В ее фантазии они познакомились на берегу моря, где она сидела после школы, а он после рабочего дня. А кем он по легенде работает? Пусть уж лучше придумывает сам. Время проходило очень быстро. Как и планировала Екатерина Викторовна, к нужному времени все уже было готово. Даже оставался час с небольшим для того, чтобы привести себя в порядок. Ксюша, завивая волосы на плойку, несколько раз напомнила парню о том, что все должно пройти идеально. Но ее дико пугало, что он игнорировал ее сообщения. Либо просто решил плюнуть на все, либо так готовился к встрече.
 Надев голубое платье чуть выше линии колен со слегка пышной юбкой, девушка рассматривала себя в зеркало, думая, что может быть не так. Часы «тикали». Время стремительно приближалось к 5 часам. 16:50. За окном Ксения услышала рев мотора. Посмотрев во двор, она увидела уже знакомый Мерседес, за рулем которого и своего «молодого человека». Бросившись от окна обратно к зеркалу, она в последний раз осмотрела себя с ног до головы, а затем услышала голос матери:
— Ксюша, иди открывай.
 Сердце билось с бешеной скоростью, когда девушка снимала трубку домофона.
— Да? — судорожно произнесла она.
— Это я, любимая, — приторно пропел парень, усмехаясь.
 Закатив глаза, шатенка нажата кнопку, впуская гостя в подъезд, а затем и приоткрыла дверь, ожидая «принца». За ее спиной стояли родители. Мама, одетая в светлое платье, с волнением просматривала на мужа. Отец девушки был спокоен, но очевидно, что он настроен скептически и будет со всей строгостью оценивать ухажёра дочери. Услышав, как распахнулись двери лифта, Ксения пошире открыла дверь. На пороге появился привлекательный молодой человек, держащий в руках два скромных букета цветов. Красные розы сияли алым огнем в красивой упаковочной бумаге. Сам парень был одет в черный костюм. Но не такой, в каком он частенько появлялся на работе в школе. Это были классические брюки, слегка зауженные к низу, чтобы они не смотрелись слишком вычурно. Белая рубашка, оформленная черным галстуком. Пиджак в цвет брюкам был элегантно распахнут. На лице, как всегда, сияющая улыбка. Практически потеряв дар речи, Ксения пропустила его в квартиру, стараясь на лице вместо дикого удивления изобразить какую-то радостную гримасу.
— А… Мам, пап, это… Это Егор, — впервые, наверное, шатенка знакомила парня и родителей, поэтому совершенно не знала, как и с чего начать. — Эм, Егор, это моя мама, Екатерина Викторовна, — улыбнулась она. — И папа, Александр Владимирович.
— Здравствуйте, рад познакомиться с родителями такой прекрасной девушки. Это вам, Екатерина Викторовна, — улыбнулся блондин, протягивая женщине букет роз и целуя тыльную сторону ее ладони. — А это тебе, Ксюша, — он вручил девушке цветы.
— Спасибо, Егор, — кивнула мама, уже приятно удивляясь.
— Спасибо, — смущённо прошептала шатенка, отвечая на объятия парня.
— Александр Владимирович, — уважительно кивнул парень, протягивая руку мужчине для рукопожатия.
— Егор, — ответил на жест тот. — Приятно познакомиться…
— Взаимно.
— Проходите в гостиную, — улыбнулась Екатерина. — А мы с Ксюшей пока отойдем на кухню.
 Мужчины прошли в гостиную, где уже был накрыт стол, а девушки отлучились на кухню. Достав большую вазу, шатенка набрала в нее воды и поставила оба букета.
— Что-то ты слишком скованная, — заметила мама, доставая из холодильника шампанское.
— Да так, просто волнуюсь, — пробормотала она, разглядывая лепестки цветов.
— Знаешь, твой Егор уже успел мне понравиться, — усмехнулась женщина. — Если все пройдет и дальше гладко, думаю, он завоюет доверие отца.
— Будем надеяться…
 Пока Ксения с матерью пропадали на кухне, в гостиной царило напряжение между мужчинами. Александр пригласил парня сесть на диван, а сам устроился напротив в кресле. Его строгий взгляд пытался пробить дыру в блондине, но он сам кого хочешь пробуравит взглядом.
 Ситуацию спасли вошедшие Ксения и ее мама, держащая в руках две бутылки — шампанское и коньяк. Вспомнив недавний инцидент с этим самым коньяком в штабе, шатенка поежилась, напоминая, что пить больше никогда не будет. Хозяйка пригласила всех к столу. Во главе расположился отец семейства, по правую руку от него его супруга, а по левую дочь со своим «молодым человеком».
— Что ж, может, выпьем за знакомство? — Романов специально предложил алкоголь, дабы проверить парня.
 Ох, все отцы это делают.
— Прошу меня простить, но я не пью, тем более, сегодня я за рулем, — улыбнулся Булаткин, а сидящей рядом с ней девушке оставалось лишь удивляться его поведению.
 Казалось бы, он просто идеальный. Но это лишь сегодня. В этот вечер.
— Банальная просьба, но все же. Расскажите, как вы познакомились с моей дочерью?
 И тут пришла пора нервничать еще сильнее. Из головы совсем вылетело, рассказывала ли она свои фантазии блондину или нет.
— Это было… — начала было шатенка, но ее перебил парень.
— Извини, давай всё-таки я расскажу? — в его глазах все равно было видно миллионы чёртиков, от чего по спине девушки понеслись мурашки.
— Да, конечно.
— Как-то после работы я был слишком уставшим, вот и решил остановиться на берегу моря. Проветриться, дать себе отдохнуть от дневной суматохи. Смотрю, а в нескольких метрах от меня сидит девушка, смотрит вдаль, думает о чем-то. Я немного колебался, не знал, как подойти, познакомиться. Набравшись наконец смелости, я это сделал, — усмехнулся парень. — Мы практически до самого вечера сидели на пляже, разговаривали, общались. Ксения мне безумно понравилась. Красивая и умная девушка… Вот так, в принципе, судьба и решила нас свести, — пожал он плечами, взяв руку шатенки в свои большие ладони и с нежностью сжимая.
 Романова расплылась в улыбке, пока блондин по сути нагло врал в лицо ее родителям. Но зато как красиво-то…
 Не только девушку растрогала эта история, но и ее маму, которая с улыбкой смотрела на пару.
— Какая милая история, — не смогла сдержать эмоций Екатерина.
— Да, интересно, — задумчиво протянул Александр. — Говорите, ехали с работы? А кем работаете, если не секрет?
 Булаткин почувствовал, как напряглась его «девушка», и успокаивающе начал поглаживать ее ладонь пальцами.
— Иногда я юрист, а иногда преподаватель физики и математики, — усмехнулся он, заставляя шатенку ещё больше напрячься.
— Каким образом? — изогнул бровь отец.
— У меня два высших образования.
— Два? А сколько вам лет, извините? — уже удивляться пришла пора Екатерине.
— Мне 22 года. Я учился параллельно на двух разных факультетах разных учебных заведений. На юридическом на заочной основе, а на физико-математическом на очной.
 Ксения даже была удивлена ещё больше, чем ожидала. Если это правда, то… Очень впечатляюще. Особенно для того Егора, которого знает из всех присутствующих только она одна.
— Впечатляет, — покачал головой Романов.
— Что же мы так завалили бедного парня вопросами, — засмеялась женщина. — Давайте поужинаем, не зря же мы с Ксюшей весь день готовили.
 Все принялись за еду, параллельно ещё и разговаривая. Основными участниками разговора стали, несомненно, Егор и Александр Владимирович. Отец девушки пытал бедного парня вопросами. Но сама Романова уже перестала волноваться насчёт чего-либо и даже расслабилась.
 Когда вечер потек в более спокойное русло, Ксения позволила себе оставить родителей одних и вместе с блондином удалилась на пару минут в свою комнату. Под предлогом «нужно», со сконфуженной гримасой, она вытащила парня из зала. Зайдя в свою комнату, она закрыла плотно дверь и перевела дыхание. Булаткин оценивающе стал рассматривать спальню девушки, пока та не могла отдышаться.
— Обалдеть… — наконец выдохнула она, облокачиваясь спиной об шкаф сестры.
— Нравится костюмчик? — фыркнул он, приближаясь к шатенке.
— Нравится, — усмехнулась она.
— Я старался, — улыбнулся молодой человек с хитрым прищуром, оказываясь совсем близко к ней.
— Спасибо тебе, — Романова вдруг обняла парня, сжимая руки за его спиной.
 Он ответил на объятия. Вдыхая свежий аромат мужской туалетной воды, шатенка даже заулыбалась.
— Я даже не знаю, как благодарить тебя потом…
— Не беспокойся на этот счёт, — ухмыльнулся парень, напоминая о своей темной стороне и спуская ладонь с талии на пятую точку шатенки.
— Ну нет, верни обратно того всего положительного мальчика, что пару минут назад сидел рядом со мной за столом, — закатила глаза Ксения, усмехаясь и пытаясь вылезли из объятий.
— Я тебе говорил, что могу быть разным? — изогнул бровь он.
— Нет. И давай обсудим все это позже? Пора вернуться. И сейчас папа явно спросит тебя «Серьезные ли твои намерения?», — засмеялась Романова, открывая дверь и выходя в коридор.
 Когда пара вернулась в гостиную и села на свои места, оба словили на себе два разных взгляда. Один радостный от мамы, а второй скептический и строго неодобрительный от папы. Что ж, не удивительно.
— Кстати, с самого начала вечера хотел спросить вас, Егор, какие виды имеете на мою дочь? — он сделал пару глотков налитого в его стакан напитка.
 От услышанного Ксюша только хотела засмеяться, но вовремя сдержалась.
— Максимально серьезные, Александр Владимирович, по крайней мере, пока мы будем друг другу интересны, — ответ парня удовлетворил любопытство мужчины, а девушку заставил покраснеть.
 Если бы в ее жизни был действительно тот, кто, не разбрасывался такими словами направо и налево, она была бы счастлива. Но, к сожалению, девушка понимала, что все, что говорит за этим столом блондин, ничто больше, чем ложь, которая никогда не станет истиной. С одной стороны, эти нежные взгляды голубых глаз, осторожные касания рук были до безумия приятными, от чего сердце трепетало. Но, с другой, шатенка понимала, что это лишь события этого вечера, которые навсегда останутся запечатлёнными в памяти об этом дне. Он никогда не изменится ради нее. Стоп, а с какой стати он должен меняться ради нее? К нему она испытывает лишь ненависть. Но так ли это? Если бы она его люто ненавидела, то не сидела бы с ним за ручку перед родителями, рассказывая милейшие истории из якобы их жизни. Так что это тогда значит? Быть может, она больше не испытывает той злости по отношению к нему? Но как к нему можно относиться после того, что он сделал с ней, изнасиловав в ту ночь? Нет, она лишь «должна» так думать, а на самом деле все с точностью до и наоборот. Это симпатия или уже влюбленность? «Слишком много вопросов для такой маленькой девочки».
  Вечер походил к концу, а завтра начало новой рабочей недели. Пришла пора расходиться.
— Мне было очень приятно познакомиться с вами, Екатерина Викторовна, Александр Владимирович, — улыбнулся Булаткин. — Спасибо большое за ужин, — он почтительно кивнул хозяйке.
— Мы тоже рады знакомству с вами, Егор, — улыбнулась женщина.
— Теперь я убедился, моя дочь в надёжных руках, — мужчина протянул руку парню, на что тот ответил взаимным рукопожатием. — Но если хоть голос на нее повысишь, тебе не поздоровится, это я тебе обещаю.
— Я понял, — усмехнулся блондин. — До свидания. Пока, Ксюш, увидимся, — он наклонился, целуя ее в щеку и приобнимая за талию.
— Пока, до завтра, — кивнула шатенка, а затем парень вышел за порог квартиры.
 Закрыв дверь за молодым человеком, девушка с замиранием сердца повернулась к родителям. Обычно, именно после ухода парней у отцов начинается лекция для дочерей и выяснение из истинного мнения на этот счёт.
 Но в глазах своего отца Ксюша не увидела раздражения, что удивило.
— Думаешь, что я сейчас начну возмущаться насчёт твоего этого Егора? — он словно читал ее мысли.
 Романова вздохнула.
— Нет, он действительно хороший парень, но 22 года… Осторожнее, Ксюш, просто осторожнее, — предупредил отец.
 Растерянно кивнув, шатенка ушла в свою комнату. В окне она все ещё видела черный Мерседес, в котором сидел парень, почему-то не уезжая. Но через две минуты он сорвался с места, выезжая со двора. Глядя ему в след, Ксения не сразу услышала звук пришедшего сообщения на телефон.
«Я провел прекрасный вечер. Твои родители замечательные люди, я действительно рад был познакомиться. Но, знаешь, все зашло слишком далеко. Пообщавшись с твоими родителями, я вдруг понял, что больше не хочу портить тебя. Я знаю, ты меня ненавидишь. Поэтому больше не стану вторгаться в твою жизнь. У меня тоже есть человечность. Живи дальше в спокойствии, как было раньше. Забудь о том, что между нами было. Крид.»

========== 15 глава ==========

«Что это, черт возьми?!» — пронеслось вдруг в голове девушки, как только до нее дошел смысл слов, присланных ей сообщением.
 Что это? Шутка, чтобы проверить, не появились ли вдруг у нее какие чувства к нему? Или реальная попытка исчезнуть из ее жизни после того, как он бесцеремонно вторгся в нее?
 ***
На следующий день все стало даже хуже. Так казалось Ей. Парень даже в пределах школы избегал встречи с ней, а на одном из уроков вообще игнорировал вдоль и поперек. Даже его обычная поза при изложении материала — он стоял, опираясь боком об границу своего стола и первой парты, где сидела Ксения, — словно зеркально отразилась на противоположную сторону возле третьего ряда. За время всего урока он ни разу не взглянул на девушку. А ее поднятые руки якобы не видел. Когда урок закончился, весь класс отправился дальше, Ксюша шла в конце колонны. У самого выхода она затормозила и остановилась. Обернувшись, она увидела, как Егор стоял, отвернувшись к окну и пялясь на мокрый от дождя асфальт. Шатенка подошла ближе, практически вплотную. А он молча отодвинулся дальше, никак не реагируя.
— Да что, черт возьми, происходит?! — прикрикнула девушка, уже теряя контроль над своими эмоциями. — Хватит игнорировать меня… Пожалуйста… — ее голос резко охрип, сердце упало, а огонь в глазах потух. — Сука, бросить меня по СМС… Ты бы ещё мне в тетради красной ручкой написал… Блять, раньше я тебя просто ненавидела… А сейчас… Сейчас мне просто больно… И обидно… Хотя, на что я должна обижаться, когда мы с тобой фактически никто друг другу… Но… Сука, со мной так никто ещё не поступал… Как ты, сука, мог со мной это сделать?! Я… Я доверяла тебе, а ты…
 Больше шатенка не смогла говорить. Тем более, в спину, не видя его глаз и не зная, что он в этот момент чувствует. Она выбежала из кабинета, громко хлопая дверью. От звонкого хлопка ученики сразу перевели на нее своё внимание. Выйти в слезах из кабинета молодого учителя? Но Ксении было уже плевать на все. Она, не обращая внимания на то, что впереди еще два урока, покинула здание школы, бегом отправляясь домой. Родителей нет уже два дня. На ней сестра и весь дом. Настя в школе на занятиях, поэтому Ксюша могла себе позволить оставить ей записку, обед и уйти. Просто уйти. Куда угодно. Чтобы лишь побыть в одиночестве и выплеснуть эмоции. Наверняка на базе сейчас кто-то есть. А, может, и нет. Все равно. Нужно найти себе занятие. Натянув на лицо маску, шатенка пришла в тот самый подвал. Там, как она ожидала, были несколько парней.
— О, привет, малая, — улыбнулся Игорь.
— Привет, — вяло кивнула она, проходя и садясь на диван.
— Что случилось? Что такая тухлая?
— Да так, ничего, — вздохнула Ксюша. — Слушай, Соболь, не подскажешь мне какие интересные места? Хочу прогуляться.
— Ну, на Белке ты уже была, — усмехнулся он, вспоминая что-то ещё.
— О, точно, Белка, — ударила себя по лбу шатенка, резко вскакивая с места. — Спасибо. Пока.
  Удивлённо смотря ей в след, парни переглянулись. А тем временем Ксения уже была на пути к зданию, где одержала победу и стала членом банды. А вот оно ей надо было? Зачем она пошла на поводу у Егора? Черт, опять всплывает в памяти то имя, заставляющее плакать.
 И вот перед девушкой выросла побитая крепость. Побитая, так точно, но уж не крепость… На этот раз она решила пойти более безопасным путем к вершине — по лестнице. Оказавшись на краше, Романова наткнулась на собственное граффити. Граффити победителя. Красиво выведенные буквы XU сияли своей непоколебимой величественностью, выстреливая прямо в сознание. Хотя, многие сочли бы этот рисунок лишь следами вандализма. Но для Ксении он значил многое. То чувство, когда смогла перебороть собственный разум, собственные силы и подняться на новую вершину, покоряя ее. Вдали виднелось море. Ксюша неоднократно сравнивала людей с морем или океаном. Вроде бы нечто таинственное и неизведанное на первый взгляд, а потом начинаются открываться все новые и новые тайны. Вот и очередная тайна открылась перед Романовой. Неприятно закололо в груди. Что это? Боль? Черные струйки слез, принявшие цвет туши, покатились вниз. Слезы? Нет, он не достоин ее слез. Ни он, ни один другой, ему подобный.
 Просидев на крыше около получаса, шатенка спустилась на землю. Решительными шагами она направлялась на базу. Опять туда же.
— Ксю, что-то забыла? Или соскучилась? — ухмыльнулся Герман.
— И тебе привет, самый остроумный парень в мире, — саркастично фыркнула она. — Мне нужен Ник. Где он?
— Уехал в штаб. Его зачем-то срочно вызвал Крид.
 При упоминании этого имени снова заколотилось сердце. Черт, так же нельзя! Нельзя так реагировать.
— Когда он вернется?
— Обычно Егор не многословен, и если у Ника больше нет дел, то должен появиться здесь в течение получаса, — пожал плечами парень.
— Ясно… — кивнула шатенка, присаживаясь на диван и начиная копаться в телефоне.
***
— Привет, Егор, — слегка улыбнулся парень, другу, сидящему за столом на кухне в штабе.
— Привет, садись и сразу к делу, Ник, — резко начал блондин, вертя в руках свой нож.
— В чем дело?
— У меня есть для тебя задание. Смотри, только никому не ляпни, — прошипел он. — Итак, мне нужна твоя помощь. Я хочу, чтобы ты присмотрел за Ксюшей…
— В каком смысле?
— Не в том, в котором ты подумал, идиот, — прорычал Булаткин. — В прямом смысле. Все слишком сложно, и я не собираюсь тебе всего объяснять. Проще говоря, теперь я не смогу постоянно быть с ней рядом и контролировать все, что происходит с ней. И прошу тебя позаботиться о ее безопасности.
— Она бандитка и сама может защитить себя, — фыркнул Никита.
— О’кей, можешь идти, я попрошу Соболя, — махнул головой Егор, уже доставая телефон.
— Ладно, ладно, Крид, сделаю все, — закатил тот глаза. — Когда начинать?
— Прямо сейчас. И обо всем докладывать мне.
— Будет сделано, босс, — саркастично протянул Никита, уходя из штаба.
***
 Дверь с грохотом ударила об косяк, и в помещение вошёл Никита. Вальяжно, что присуще всем членам этой шайки, сев на диван, он как бы невзначай спросил у шатенки:
— Как жизнь, малая?
— Лучше не бывает, — съязвила Романова.
— Не хочешь прогуляться?
— Я не за этим тебя здесь ждала. У меня к тебе просьба.
— Какая? — вздохнул парень, уже слушая очередную просьбу.
— Научи меня драться.
— Господи, могла бы попросить кого угодно, все научат, — закатил он глаза.
— Ясно, значит, 48 минут моего личного времени были потрачены в пустую, я поняла, спасибо, — фыркнула Ксения, вставая со своего места и направляясь к выходу из базы.
— Да постой ты, — крикнул ей в след Никита.
 Но шатенка будто не слышала, шагая вперед, даже не обернувшись на зов. Оказавшись на улице снова, Ксения вдруг приняла решение, которого от себя не ожидала ни сейчас, ни через полгода, ни через пять лет. Но это было важно и нужно. Нужно для нее. Ксюша понимала, что надеяться нужно и можно только на себя.
***
— Да что, черт возьми, происходит?! — громкий крик девушки раздался диким эхом в голове парня с нотками злости и обиды. — Хватит игнорировать меня… Пожалуйста… — блондин не отводил взгляд от одной точки за окном, иначе точно бы потерял контроль над своими эмоциями, а этого делать было нельзя, нельзя сорваться. — Сука, бросить меня по СМС… Ты бы ещё мне в тетради красной ручкой написал… — но она продолжала говорить, вставляя с каждым разом в его сердце кинжалы в сердце все острее и острее. — Блять, раньше я тебя просто ненавидела… А сейчас… — парень молился, чтобы она не продолжала. — Сейчас мне просто больно… И обидно… — с виду Егор лишь казался спокойным, равнодушным к ее монологу, но на самом деле он боролся в эти моменты с диким хищников внутри себя, стараясь слушать разум, который уже норовил проиграть. — Хотя, на что я должна обижаться, когда мы с тобой фактически никто друг другу… Но… Сука, со мной так никто ещё не поступал… — «Прости, малышка, но так было нужно…» — пронеслось в его голове, но это было уже неважно, ведь он с каждой секундой заставлял себя молчать и равнодушно смотреть вдаль. — Как ты, сука, мог со мной это сделать?! Я… Я доверяла тебе, а ты…- в этот момент Ксения стрелой вылетела из кабинета, громко хлопая дверью.
 Вздрогнув от мощной звуковой волны, в которую было вложено столько силы, обиды, злости… Булаткин попытался отвлечь себя от мыслей о произошедшем секунду назад, ведь впереди еще урок у 7 класса. Но даже когда кабинет заполнился детьми, которым нужно объяснять материал, Егор не мог никак сосредоточиться. Уже и он сам начал путаться в словах, что говорил. И тогда парень твердо решил, что пора перестать мучиться. Пора забыть. Просто взять и забыть. Время лечит и его вылечит.
 Но всплывает следующий вопрос: как можно это просто так взять и отбросить в дальний уголок в голове?
 Он вспоминал каждую мелочь, связанную с этой девушкой, и размышлял. Когда он впервые увидел ее среди учеников 11 «А», сразу обратил внимание на, казалось бы, неприметную девочку, вечно что-то рисующую в тетрадке. А когда судьба словно сделала ему подарок, заставив Ника напасть на эту шатенку, блондин не смог позволить другу поиграть с ней. Он спас ее. Хотя, какое это было спасение, если он сам в ту же ночь издевался над ней? Но она была прекрасна. Ее дикий страх в глазах, ее несмелые, робкие движения, попытки спастись… Все это ужасно манило Егора, буквально вынуждало именно с ней реализовать все свои фантазии. А потом она стала одной из них. Бандиткой. Она показала колоссальную выдержку и силу воли, одержав победу над одним из лучших борцов банды.
 А в последний раз, когда он мог позволить себе быть рядом с ней, обнимать, целовать… Он вдруг понял, что больше не хочет и не может портить это создание. Ну, почему не хочет? Хочет, очень хочет, но не может. За маской безжалостного бандита скрывается очень тонкая натура, сильный характер и… Человечность. Казалось, такое понятие не присуще ни одному члену кровожадной шайки, но ни один из парней-бандитов не знает и не догадывается о другой стороне их лидера. Пообщавшись с родителями Ксении, в частности с отцом, физик вдруг осознал, как Александр Владимирович бережет свою дочь, как переживает за нее. Вероятно, он и сам когда-нибудь испытает чувство беспокойства отца за дочь. Исходя из этого тогда, там, сидя в автомобиле, парнем было принято решение оставить девушку в покое. Нет, неправда, он это решил не в те минуты, когда уже покинул квартиру четы Романовых. Нет. Именно тогда, когда отец спросил его о намерениях относительно шатенки. Обнимая и бросая на нее ласковые взгляды, он нагло врал в лицо не только ее родителям, но и ей самой. Блондин успокаивал себя лишь тем, что это якобы ложь во благо. А для кого это во благо? Для нее? Нет, она бьется в истерике, сгорая от злости и обиды, не понимая, почему человек, к которому она уже успела привязаться и привыкнуть, так поступает с ней. Тогда, может быть, для него? И здесь мимо. Он давно уже понял, что эта девушка ему нужна. Просто нужна. Его в ней интересовало все: и внутреннее, и внешнее. Тогда зачем он это сделал, если ни одному из них не стало легче и проще жить?.. Стоп. Что это? Уж не влюбленность ли? Булаткин на протяжении практически всего периода их общения пытался убедить себя в том, что он не мог влюбиться в эту маленькую хрупкую девочку. Безусловно, мог, и, видимо, так и произошло. Просто он лишь не хотел этого признавать, считая, что такой весь кровожадный лидер опаснейшей группировки не способен чувствовать что-то кроме удовлетворения собственных потребностей.
 Поэтому Егор и велел Нику быть всегда рядом с Ксенией, следя за ней и оберегая. Он не сомневался, что она и сама может защитить себя, но ему нужны были подробности ее жизни без него. Лишь для того, чтобы быть полностью уверенным в ее безопасности. А не стоит ли ждать опасности со стороны Ника, которого блондин сам же и навязал шатенке? На этот счет он не волновался, зная, что его друг просто не сможет перейти ему дорогу, ибо знает, что Ксения принадлежит лидеру KREED’S.
***
— Настюш, я дома, — крикнула Романова, разуваясь.
 Навстречу девушке выбежала сестренка, держа в руках дневник с оценками. По привычке девочка неслась показывать отметки пришедшим родителям, а в этот раз и старшей сестре. Похвалив Романову-младшую за хорошие оценки в первый день рабочей недели, Ксения переоделась и принялась за ужин. Приготовив для себя и сестры еды, шатенка села на диване в гостиной и начала листать страницы в Интернете в поисках своей цели. Найдя нужный сайт, который ее полностью устроил, девушка набрала номер, указанный в одной графе.
— Здравствуйте, я бы хотела записаться на занятия боксом…

========== 16 глава ==========

— Добрый день, Ксения, вы нам вчера звонили, не так ли? — улыбнулась девушка-администратор, заглядывая в ведомости в компьютере.
— Да, здравствуйте, — кивнула шатенка.
— Заполните анкету и в принципе можете присоединиться к группе. Начало занятия через 35 минут, — она протянула лист А4 и ручку.
 Взяв анкету для вступления в клуб, Ксения быстро ее заполнила и могла спокойно идти в раздевалку переодеваться. Девушка записалась в женскую группу в боксерском клубе. Совсем недавно открылся женский сектор в целях эксперимента, поэтому пока занятия были бесплатными. Желающих представительниц прекрасного пола оказалось немного. Всего 7 человек, не считая Ксении, пришли посетить первое пробное занятие. Переодевшись в раздевалке, шатенка вышла вместе со всеми в тренировочный зал. Там девушек встретил инструктор.
— Здравствуйте, девушки, — улыбнулся молодой человек, осматривая всех своих подопечных. — Меня зовут Владислав. Я постараюсь научить вас всему, что знаю и умею сам. Чтобы вы не сомневались в моем мастерстве, скажу, что я являюсь мастером спорта и многократным Чемпионом Краснодарского края по боксу в своей весовой категории.
 Ксюша закатила глаза и усмехнулась тому, как это молодой человек слишком самовлюбленно рассказывает о своих достижениях.
— Для начала я хотел бы с вами познакомиться. Мое имя вы уже знаете, так теперь позвольте и мне узнать ваше. И не забудьте о возрасте, это тоже очень важно, — он взял в руки какую-то папку и начал что-то писать на листе. — Пожалуйста, по одной.
 Девушки были в возрасте от 20 до 26 лет. Ксения была самая младшая, но выглядела не на свои 17 среди этих вполне взрослых девушек.
— Романова Ксения, — вздохнула шатенка, пробивая нового преподавателя грозным взглядом, полным целеустремленности и ярости, но каким-то образом необыкновенного спокойствия. — Мне 17 лет.
 Вокруг девушки шумно усмехнулись, не скрывая своего презрения, ибо думали, что шатенка положила глаз, как и они, на нового знакомого. Но Ксении уже хватит отношений с преподавателем. Хотя, какие там были к черту отношения?
 Взгляд Владислава задержался на Романовой, а затем быстро мелькнул обратно в ведомость. Закончив перекличку и знакомство, парень приступил наконец к самой сути занятия. Тренировка началась с разминки. Можно только представить, как все девчонки, когда тренер проходил мимо и проверял, правильная ли позиция, старались как можно сильнее выгнуться, демонстрируя самые выигрышные части своего тела. Усмехаясь их глупости и жалкой попытке найти себе очередную жертву, Романова старалась делать все четко, без особо явных выгибаний и прочих глупостей, ведь еще один случай с парнем, что намного ее старше, ей не нужен.
— Молодец, Ксюша, все правильно, — улыбнулся тренер, проходя мимо шатенки.
 На его похвалу она никак не отреагировала. В ее мыслях лишь был бой, основы боя, которые она так хотела узнать и изучить.
 Первым занятием Ксения не была довольна, хотя была приятна боль в мышцах, что тянула вниз тяжелейшим грузом. Уйдя самой первой из спортивного зала, она отправилась гулять по городу, исследовать все новые места. Прохожие косились на темную женскую фигуру, что порхала по деревьям, крышам домов и прочим возвышениям. Почему теперь, когда с каждым днем прилив адреналина достигал максимальной отметки в ее крови, шатенка перестала страшиться высоты, что так пугала ее.
 Ксения остановилась возле стены жилого дома. Оглянувшись по сторонам, она достала баллончик и быстрыми резкими движениями вывела уже знакомую надпись на бетонной плитке, покрытой мозаикой. Очень много сочетаний букв XU было оставлено на стенах города. Гуляя мимо в своём обычном образе — образе милой школьницы — она видела негодование в лицах людей, пытающихся стереть въевшуюся краску. Мало было горожанам банды парней, что похищает невинных девушек, так появился загадочный граффист, который после себя везде оставляет характерные рисунки. Ксения сидела на краю крыши очередной многоэтажки и вертела в руках пистолет. Откуда у нее оружие? Парни подогнали, чтобы она смело могла бродить по улицам, не боясь никого и ничего. Правда, шатенка ещё ни разу не пользовалась им. И слава Богу, что не пришлось, ведь девушка лишь гуляет по городу, не причиняя никому вред. Разве что от ее рук страдают всякие здания. Но тем не менее, защита ей не помешает. Скоро ей нужно вернуться домой, где ее ждёт, наверное, сестра. Родители действительно уехали в Москву, но практически каждый день несколько раз звонили, интересуясь делами дочерей. Мама все спрашивает об их с Егором отношениях, а Ксюша отвечает, мол, что все в порядке, а сама становится мигом мрачнее тучи. Время шло, и на самом деле становилось несколько легче снова слышать его имя, не начиная утопать в слезах. Но обида совсем не прошла. Каждый день, слыша из новостей о новом похищении какой-нибудь девушки, Романовой больно отдавалось в районе груди, ведь она знала, кто мог за этим стоять. А если это было действительно его рук дела, то какая-то очередная девчонка испытает те же мучения, что и она в ту ночь. Но Ксению больше волновала не судьба тех девушек, а тот факт, что парень спокойным образом спит с другими, вероятно, совсем о ней забыв. Звучит отвратительно, и шатенке самой противно от собственных мыслей, но от истины не убежать.

Дни летели один за другим. На дворе уже середина ноября. Но в Туапсе по-прежнему тепло и солнечно. Но это лишь на улице. За несколько недель, что прошли так стремительно, Ксения кардинально изменилась. Не только внутренне, но и внешне. Когда она появилась в новом образе в школе, ее с трудом узнали те же одноклассники, что знают ее много лет. Исчезла та маленькая скромная девочка, вечно залипающая на свои рисунки и сидящая часами у морского берега. Теперь имя Ксении Романовой носит уверенная и смелая девушка. Ее взгляд стал шире, походка увереннее, мысли и речь чётче. В зелёных глазках больше нет ни обиды, ни страха, ничего подобного. Теперь они сияют чрезмерной силой. Не только физической, но и духовной. Мечты об изменениях, чтобы все ахнули, не узнавая ее, сыграли роль мощного мотиватора. Занятия спортом изменили ее тело. Теперь ее фигура не только лишь стройная, но и подтянутая. Мышцы сильные, способные уложить кого угодно на лопатки.
 В класс истории вошла девушка, проходя к своей первой парте. Все взгляды были прикованы к ней. Ее длинные светлые русые волосы стали заметно короче и теперь пышным каскадом касаются плеч. Некоторые пряди окрашены в цвет немного темнее ее натурального, что красиво выглядит и очень идёт девушке. Неизменно черная юбка и черная рубашка эффектно сидят на ее теле, показывая достижения, полученные в спортзале. На ножках босоножки с массивным каблуком смело заявляют об уверенности их обладательницы. Сев за парту, Романова открыла тетрадь и начала рисовать очередной рисунок, который не смогла закончить дома. Это, пожалуй, несомненно осталось в ней — любовь к творчеству. На запястье, что постоянно в движении, ведь это правая рука, из-под темной ткани рубашки виднелся рисунок на нежной коже. Именно, первая татуировка. Это были очертания того браслета, что когда спас ее, подаренного блондином. Но медальон, выведенный на внутренней части запястья, не содержал тех же символов «ЕК». Вместо этого там была надпись «XU», которая постоянно шлейфом следовала за шатенкой, где бы она ни была.
— Привет, Ксюш, — улыбнулась Соколова, присевшая на соседнюю парту. — Мы сегодня идём прогуляться. Пойдешь с нами?
— Прости, Лер, но у меня много дел, — пожала плечами Романова, поворачиваясь к подруге. — Тем более, вам с Русом явно я буду мешать.
— Что с тобой такое? Ты очень изменилась… На только внешне…
— Лер, я правда не могу, у меня тренировка, — усмехнулась девушка.
— Эх… Кстати, вчера была физика и…
— И что? — равнодушно вздохнула Ксения.
— Ну, Егор Николаевич просил тебе передать, что скоро конец триместра, а у тебя из оценок всего тройка и двойка. А ты вовсе перестала появляться…
— Хорошо, — кивнула она. — Анна Сергеевна пришла…
 Очень удачно в классе появилась учительница.
 Снова типичный учебный день. Лишь мысли о том, что он скоро закончится, и Ксюша отправится сначала на тренировку, а затем разгуливать по своим просторам.
— Романова, не торопись, — остановила девушку одна из завучей, как только шатенка хотела шагнуть в сторону раздевалки. — Вперёд к директору. Нужно пообщаться.
 Без лишних вопросов, уже догадываясь, что ее ждёт, Ксюша поплелась за женщиной.
 Кабинет директора школы был словно другим миром по сравнению с остальными помещениями. Во главе длинного стола сидел сам директор в лице мужчины лет 50 по имени Виктор Семёнович, а по левую от него руку… Учитель физики. Отлично. Не смотря ни на одного из них, девушка сделала несколько шагов к столу и остановилась в нескольких дециметрах от его края. Удивленный взгляд блондина скользнул по шатенке, парень был поражен, ведь он не смог больше увидеть ту малышку, что была лишь месяц назад.
— Здравствуйте, — кивнула она, поправив лямку рюкзака на плече.
— Здравствуй, Ксения, — ответил мужчина, его голос звучал грозно, хотя якобы злой и раздраженный вид ее не особо пугал. — Ну и как вы можете объяснить нам регулярное отсутствие на уроках физики?
 Ну, конечно, о чем ещё мог быть разговор?
— У меня были тренировки, — равнодушно пожала плечами Ксюша.
— Какие могут тренировки в 8 утра?
— У меня плавающий график занятий.
— Хорошо, допустим. Как вы собираетесь исправлять все оценки? У вас в журнале, кроме одной тройки и четвёрки и последующих двоек за прогулы, ничего нет, мужчина бросил взгляд, как бы для вида, на монитор компьютера, где, вероятно, был открыт электронный журнал.
— Я не знаю, как решить эту проблему.
— Зато я знаю, — ответил на это он. — Либо вы отвечаете на все вопросы по пройденному материалу Егору Николаевичу, либо вопрос о вашей неуспеваемости мы будем решать не с вами, а с вашими родителями. Егор Николаевич, хотите что-нибудь добавить?
 Блондин лишь махнул отрицательно головой, не произнеся ни слова.
— Хорошо, итак… — здесь у директора зазвонил телефон и он, ответив, встал из-за стола, собираясь уйти. — Извините, я на минуту, скоро вернусь. Романова, никуда не уходите, — пригрозил директор, уходя за дверь своего кабинета.
  Девушка осталась одна наедине с учителем. Пара погрузилась в неловкое молчание. Спас шатенку лишь ее звонящий телефон, вибрирующий в кармане.
— Да, Владислав, я слушаю, — ответила она, приложив к уху смартфон.
 Взгляд парня помрачнел, резко перескочив на шатенку. Что это за Владислав такой?
— Да, конечно, ничего страшного, — пожала плечами Романова, отвечая тренеру на предложение перенести тренировку на другой день. — До встречи.
 Ксения положила трубку, убирая телефон обратно в карман. Боковым зрением девушка заметила, как парень встал со своего прежнего места и медленно, проводя кончиками пальцев по гладкой поверхности стола, стал приближаться к шатенке. Ксения не дернулась ни на миллиметр, стараясь сохранять невозмутимый вид. Но блондин был слишком близко, и она сделала шаг в сторону, но вдруг его сильная рука крепко сжала ее талию, прижимая к его телу. Шатенка пыталась немедленно вырваться, но воспоминания не могли позволить ей этого сделать. Парень развернул ее лицом к себе, сажая на холодный стол и впиваясь грубым поцелуем в губы.
— Малышка… Я скучал… — протянул Егор, спускаясь губами по нежной коже шеи.
  Не желая церемониться и размениваться на прилюдии. Задрав черную юбку и сдвинув тонкое кружево белья, блондин резко вошел, разливая по обоим телам волны наслаждения. Стоны впивались в бетонные плотные стены. Поцелуи становились яростнее, атмосфера вокруг жарче. Шатенка пыталась выразить всю злость и обиду, что переполняла ее все это время, а парень все сожаление и свою глупость сквозь трепетные или же грубые прикосновения.
 Вдруг раздался стук в дверь. Деревянное полотно открылось, и в кабинет кто-то вошел, но Романова уже ничего не слышала и не видела вокруг.
— …Романова… Ксения! В каких облаках вы витаете? — раздался над ухом громкий голос Виктора Семеновича, заставивший шатенку заморгать и осознать, что она уже несколько минут стоит, тяжело дыша с телефоном в руках, который так и не убрала. На ее лице загорелся алым огнем румянец, а в глазах блондина, все также сидящего на одном и том же месте, засияла усмешка, смешанная с ухмылкой…

========== 17 глава ==========

Ночь расстилалась над городом, пока блондин измерял шагами тротуар. Сегодня он впервые после долгого перерыва видел Ксению. И где? На работе, в кабинете директора. Он ожидал увидеть свою маленькую девочку-ученицу, а перед ним предстала уверенная красотка с непоколебимым взглядом. Она ни разу не посмотрела в его сторону. Ее глаза были устремлены куда угодно, но не на физика. Когда директор вышел на пару минут, блондину так хотелось с ней заговорить, подойти, прикоснуться… Но он дал себе слово, что оставит ее в покое. Да и шатенка сама не особо горела желанием поболтать, как показалось ему. И теперь, пиная попадавшиеся под ноги камешки, парень шагал по асфальту, думая, чем заняться, чтобы отвлечься. В последнее время он только и делает, что старается отвлечь себя от непрошеных мыслей. Может, пора наконец вернуться к прошлой жизни? Жизни развратного бандита? Почему бы и нет… Злая мысль пролетела в его голове, и он загорелся идеей хотя бы проверить, сможет ли он сделать это. Солнце село. На улице темень. Идеальное состояние погоды и времени суток для привычных бандитам развлечений. Проходя по различным переулкам, Булаткин подыскивал себе жертву. Затаившись у какого-то подъезда, парень стал ждать, когда из него или откуда ещё выйдет любая девочка. Долго дожидаться добычи и не пришлось. К подъезду подошла девушка, пряча лицо в тонком шарфе. Она медленно достала из сумки ключи и приложила брелок к домофону, чтобы открыть тяжёлую дверь. Как только она сделала первые шаги внутри подъезда, блондин мигом прошмыгнул за ней. Освещения никакого особо не было, горели лишь две тусклые лампочки. Пока девушка проверяла почту, заглянув в почтовый ящик, парень бесшумно приблизился к ней. Он встал позади нее, опираясь руками об ящики по обе стороны от ее плеч. Девушка, а это оказалась брюнетка, замерла. Егор заметил, как ее дыхание участилось, а в тишине стали слышны частые толчки сердца. Она в панике. Его рука медленно легла на женское плечо, разворачивая ее спиной к ящикам. Лицо физика было скрыто обыденной маской, сияли лишь яркие глаза. Девушка оказалась весьма симпатичной. Ее глазки, полные дикого ужаса, смотрели на него, умоляя не трогать. Но блондин лишь ухмыльнулся. Его рука, прежде лежащая на ее плече, скользнула вниз по ее телу, заставляя девушку резко отшатнуться, но парень не мог позволить ей сбежать от него.
— Пожалуйста… Не надо… — тихо прошептала она, уже не сдерживая слезы, которые катились ручьем по симпатичным щечкам.
 На миг в голове Егора возник образ Ксении, которая смотрела на него такими же глазами, но тогда он не стал слушать ее, делая своё дело. Так почему сейчас он должен опять включить чувствительного мальчишку и пожалеть эту девчонку?! Несколько минут блондин стоял и молча смотрела в глаза, переполненные страхом. Какая-то неведомая сила буквально заставила его руки ослабнуть и позволить девушке уйти… Брюнетка мигом скрылась за одной из дверей квартир, желая поскорее оказаться дома, пока парень не передумал.
 Что происходит? Почему он не может снова сделать то, что должен? С силой ударив по бетонной стене, Егор выбежал на улицу. Холодный воздух ударил в лицо словно поток гамма-частиц. Сев на скамейку, блондин уставился в асфальт. Он пытался понять, что за ерунда с ним происходит? Куда делся наглый и бессовестный бандит, которым он был лишь месяц назад? Эх, были времена… Времена, когда он трахал чуть ли не каждый вечер новых девушек, издевался над ними, получая кВатты удовольствия. Времена, когда его не мучали ни воспоминания, ни откуда-то взявшаяся совесть, ни внезапная привязанность. Как объяснить тот факт, что шатенка не выходит из его головы? Что это? Любовь, влюбленность или простая симпатия, смешанная с привязанностью? Но он же не умеет любить. Хотя, черт его знает. Подобными утверждениями разбрасываются все «плохие» парни, которые лишь хотят казаться плохими. А сами готовы ходить на цыпочках перед своими девушками, выполняя любую прихоть. Но он действительно плохой. Этот блондин никогда не был под каблуком ни у одной из дам. Всегда доминировал он. Всегда он диктовал все правила. Много ли у него было отношений? С таким образом жизни, конечно, нет. Все, кто соглашался встречаться с ним, сбегали через пару недель, и их больше не видели в городе. Забавно, но ведь Она никуда не сбежала. Да, но они и не встречались. Но тем не менее, были практически всегда вместе. Он целовал ее покусанные губы, касался ее тела, посылая миллионы импульсов по всей ее коже. Он имел над ней власть. А что теперь? Даже если каким-то чудом они возобновят отношения, да просто общение, он, вполне вероятно, не сможет быть повелителем ее жизни. Она не позволит. Теперь она другая. Но не менее привлекательная для него. Потерял он ее. Потерял. Но по своей собственной воле. Парень многократно, когда в голову снова лезли подобные мысли, напоминал себе, что он сам этого хотел, что решил так сам.
 Перестав просиживать штаны просто так на холодной скамейке, Егор встал и побрёл домой. Сегодня он пешком. Черный Мерседес стоит и верно ждёт его на стоянке возле дома. Парню захотелось самостоятельно пройтись, чтобы не сосредотачиваться на дороге и не концентрировать внимание на чем-то, кроме своей цели. Цель была одна — доказать себе, что он сможет уничтожить ещё одну жертву. Но эта битва им проиграна.
 Оказавшись наконец дома, блондин стянул с лица надоедливую бандану и бросил ее на тумбочку возле двери. Он переоделся в домашнюю одежду, сняв с себя образ ночного хулигана и убрав его в шкаф. Заварив кофе в большой кружке, Егор уселся на широком подоконнике в спальне, набросив на плечи плед. Из его окна была видна добрая часть города. Огни постепенно то загорались, то потухали. Туапсе засыпал. И ему пора бы, ведь завтра на работу. Но сейчас не до сна. Булаткин уже ни о чем не думал. Он просто испепелял взглядом город, спрятанный в объятия ночи, и пил горячий кофе. Больше ничего. Почувствовав пустоту в чашке, парень все же решил отправиться в постель. Накрывшись по пояс тёплым одеялом, блондин лег на бок и закрыл глаза. Пусть ему приснится идеальная жизнь, которой он будет доволен. Или хотя бы ответы на все вопросы, решив которые, он придет к той идеальной жизни.
***
 Злосчастный будильник никогда и никому не даёт поспать утром. Всегда нужно куда-то идти и прожигать несколько часов своей жизни за весьма скучными занятиями. Сонный блондин совершенно не выспался. Дал о себе знать выпитый накануне кофе. Полночи он не мог погрузиться в сон. Организм не отдохнул от предыдущего эмоционально сложного дня. Поэтому парень и неохотно встаёт с кровати и, застелив постель, плетётся в ванную. Ополоснув лицо прохладной водой, Егор смотрит на себя в зеркало. Взлохмаченные волосы, будто нетрезвый взгляд. Надо исправить.
 Булаткин вернулся в спальню и провел несколько минут перед своим шкафом, решая, какую из сотни черных рубашек надеть сегодня. Но черный цвет все же остался дома. В этот день на блондине оказались светлые брюки, заправленная в них белая рубашка и на десерт белые кроссовки. Взмахнув пару раз флаконом туалетной воды, парень завершил сборы этим утром. Подкрепившись, он собирается выходить, чтобы поехать на работу. Взяв ключи от Гелика и набросив на плечи куртку, он спускается вниз, по пути здороваясь с соседями, и садится в машину. Мерседес с рёвом стартует, выносясь на главную дорогу и обгоняя другие машины. В салоне на этот раз не играла музыка. Парень ехал в тишине. На часах уже около 8 часов. Ещё чуть-чуть утренних гонок, и он опоздает на работу. Что что, а лихачить на дорогах блондин и искусно умел, и безмерно любил. Вот только не всегда вовремя. Много учеников не хотя идут в школу. Сливаясь с ними, физик заходит в здание школы. С ним здороваются вахтерши, некоторые ученики и коллеги. Взяв ключи от своего кабинета, Егор поднимается на нужный этаж и отпирает дверь. Ничего не изменилось, как и ожидал он. А что должно было изменится в его рабочем месте? Усмехнувшись своей же глупости, Булаткин достал из ящика папку со всем нужным материалом. По расписанию сейчас у него 9 «А». Придется снова объяснять ребятам непонятную и сложную для них тему, которую они не поняли два дня назад.
— Кто-нибудь понял из текста учебника, что такое импульс? — проговорил он, оглядывая класс, и увидел единственную поднятую руку. — Пожалуйста, Во́ронцева, расскажи нам всем, что из себя представляет импульс.
 Ученицу парень вовсе и не слушал, утопая в совершенно далёких мыслях. Сегодня у него запланирована вылазка с парнями. Настроения особого нет, а идти придется. Нужно разведать обстановку в одном интересном месте, а делать это без лидера никто не решается. Как только бубнёж где-то с левой стороны закончился, блондин мысленно поблагодарил Бога за более-менее соображающих учеников и поставил в журнал «5», нажав на клавишу ноутбука. Булаткин с меньшим вдохновением, в отличии от остальных своих уроков, довел до конца занятие и выпроводил детей в коридор, оставаясь в одиночестве.
 Хорошо, что в расписании Егора не стоял 11 «А». Видеть этот класс не особо было желание. Кого он обманывает? Он лишь не хотел видеть Ксению, чтобы в очередной раз не мучиться. Хотя, девушка все равно не посещает его уроки, так какая тогда вообще разница? Именно, никакой.
— Егор Николаевич, здравствуйте, — пропела женщина, подходя к молодому учителю в школьном коридоре возле стенда с информацией для преподавателей.
— Добрый день, — растерянно кивнул блондин, переписывая в ежедневник изменения в расписании на следующую неделю.
— Вы не могли бы мне помочь? Просто у меня за шкаф упало несколько книг… — пожала плечами Степанова, обольстительно улыбаясь.
 Но блондин был не в настроении любезничать с коллегами, тем более с теми, кто к нему неровно дышит.
— Извините, Анна Сергеевна, у меня совершенно нет времени, — вздохнул Булаткин. — Попросите кого-нибудь из ребят-старшеклассников…
 Парень удалился в направлении своего кабинета, но и здесь его смогли перехватить.
— Егор Николаевич, что с триместровыми оценками 11 «А» класса? — к нему подошел завуч, держа в руках ведомости. — Вы что-нибудь решили насчет Ксении Романовой вчера после разговора с ней и директором?
 Голова уже не думала. Соображать на эту тему блондину хотелось меньше всего, но хоть что-то ответить вышестоящему лицу нужно было.
— Эм… Романова в ближайшее время должна ответить по всему материалу…
— Смотрите, не затягивайте с этим делом, — покачал головой завуч, удаляясь к очередной своей жертве в лице учителя математики, что проходил мимо.
 Закатив глаза, Егор продолжил медленно шагать на свое рабочее место. Еще несколько часов и он будет свободен.
***
— Домашнее задание на доске, можете идти, — крикнул парень уже практически убегающим детям, что спешили покинуть его кабинет и пойти домой.
 Прозвенел последний на сегодня школьный звонок для блондина, и он потихоньку засобирался домой. Подняв самостоятельно все стулья на парты, ибо ученики так спешили, что сочли это ненужным, он закрыл дверь на ключ и спустился вниз. Пробираясь через огромную и плотную толпу школьников, Булаткин уже мечтал оказаться на воздухе. Физик сдал ключ на вахту и, попрощавшись с любезными бабушками, что там дежурили, вышел на улицу. Уже в меру холодный ветер трепал его светлые волосы, заставляя немного вздрогнуть от неожиданной вспышки холода. Быстрыми шагами пересекая площадку перед школой, он отправился на стоянку для персонала школы. Через пару минут мотор черного Мерседеса заревел, а затем автомобиль и вовсе унес учителя от порою ненавистного места работы. Сейчас он держал путь домой. Вылазка, о которой он помнил весь день, была назначена на вечер, а, значит, у него было время на то, чтобы заехать домой и элементарно переодеться.
 Уже через час парень снова сидел в машине и стремительно мчался на встречу с друзьями.
 Поприветствовав своего лидера, парни зашагали по просторной улице.
— Эй, Крид, чего такой кислый? Случилось чего? — усмехнулся Соболев, делая очередную затяжку и впуская серый дым в легкие.
— Не, все охуенно, — саркастично ответил блондин. — Пошлите-ка в местечко потише…
 Бандиты свернули в очередной переулок, а затем сменили банданы на балаклавы, полностью скрывая лица, оставляя лишь очертания.
 6 человек во главе с блондином осторожно передвигалось по темной улочке, осматриваясь по сторонам.
 Ничего интересного не было. Лишь мамочки с колясками да бабушки, вечно гуляющие от избытка свободного времени. На таких жителей города банда никогда не нападала. Хоть малейшая капля совести у них да есть. И с другой стороны, зачем им сдалась какая-нибудь взрослая женщина или бабушка, если вспомнить, какие цели ими преследуются при похищении? Вот именно.
 KREED’S забрели на одно из своих любимых заброшенных зданий. Пиная массивные камни, парни перебрасывались парой фраз, прока не услышали чьи-то голоса практически за стенкой. Женские голоса. Махнув друзьям, Егор осторожно обошел выступ и оказался в противоположной стороне преграды. Там действительно были люди. Не просто люди. Девушки. Не очень понятно, что они там делали, но сам факт, что они сами пришли в руки бандитов. Блондин медленно, с хитрым прищуром, стал подходить к парочке симпатичных подружек, что лишь несколько секунд назад задорно смеялись, а сейчас с ужасом пятились назад. Но лишь пока одна из них не наткнулась на чью-то спину. Не чью-то, там стоял Герман.
— Вау, парни, смотрите-ка, нам даже напрягаться сегодня не пришлось, — ухмыльнулся Булаткин, оказываясь совсем рядом к незнакомкам. — Птички сами залетели в клетку…
— П… Пожалуйста… — прошептала одна из них, уже заикаясь от страха.
— Даже так? Уже о чем-то просишь? Не переживай, сделаем все в лучшем виде, — устрашающе засмеялся физик.
 Вдруг раздался шум. Звук выстрела. А затем и свет прожекторов проник в разбитое помещение, где были бандинты с потенциальными заложницами.
— Сука, полиция…
    Комментарий к 17 глава
    Это, наверно, одна из самых любимых глав.
Писала на одном дыхании)

========== 18 глава ==========

— Сука, полиция… — резко выдохнул блондин.
— Блять, что делать?
— Снять штаны и петь «Разлуку», — фыркнул Егор, доставая из кармана пистолет. — Сам как думаешь? — в ответ молчание. — Для начала отпусти этих пташек, нам лишний груз не нужен.
 Избавившись от несостоявшихся жертв, банда с осторожностью стала обходить все здание, прислушиваясь к звукам. Послышались громкие предупреждение об открытии огня полицейскими и стрельбе на поражение, но парни практически не отреагировали, лишь начав сильнее материться.
 Вдруг отверстие в стене, возле которой притаились парни, стало еще шире от брошенного орудия. Бетон с грохотом разлетелся в разные стороны, обнажая полиции вид на спрятавшихся бандитов. И что это? Может, конец?
***
 Ксения, закончив дела по дому, сделав уроки и прочие дела, решила снова прогуляться. Взяв оружие, которым ей еще не доводилось пользоваться, и спрятав его за пазухой, она вышла на улицу. Прогуливаясь по дорожкам, скрытым от людских глаз, девушка размышляла, идти ли ей на вечеринку, которую затеяла Лера. С одной стороны, ей надо бы отвлечься и развлечься, но с другой, не было никакого желания. Хотелось лишь бродить по улочкам и наслаждаться одиночеством, а не шумными тусовками.
 Вдруг совсем недалеко от места, где шла шатенка, раздались звуки выстрелов. Резко повернув голову на звук, шатенка увидела совсем недалеко заброшенное здание, а в окне… Бандитов. Парни сидели, пригнувшись, и чего-то ожидая. Недолго думая, девушка рванула к заброшке, параллельно натягивая на лицо балаклаву, пряча за одно и пышную шевелюру. С обратной стороны полицейские были тоже, но каким-то чудом Ксении удалось пробраться с внешней стороны стены на второй этаж, где она и разглядела «коллег». Стараясь вести себя как можно тише, Романова аккуратно проползла со спины к парням.
— Что, мальчики, попали? — усмехнулась шатенка, в ответ получая машинальный удар от одного из парней, однако, благодаря своим регулярным тренировкам, она смогла увернуться.
— Малая?! — удивленно вскрикнул Ник, сразу же осекаясь. — Ты какого тут делаешь?
— Пришла вас спасать, — фыркнула шатенка. — А что, не надо?
— Нет, блять, не надо, — прошипел блондин, поворачиваясь лицом к девушке. — Совсем ебанулась? Зачем искать приключений на свою задницу?
— Значит так, вам повезло, на вызов приехала самая бестолковая опергруппа, — проигнорировала слова Крида Ксения, обращаясь ко всем остальным. — Они не окружили здание полностью. С обратной стороны полицейские лишь у черного входа, больше нет нигде. А фронтальная сторона оккупирована полностью. Делаем следующее: медленно и аккуратно пробираемся к незащищенной стороне. И еще. Старайтесь вынуждать их стрелять.
— Что? Охуенная тактика, блять, — фыркнул Булаткин.
— Идиот, это лишь два патруля, а патрульные, если тебе неизвестно, во время своего дежурства не берут с собой запас патронов, — съязвила Романова. — Как только они побросают оружие, вызовут подкрепление. Это будет шанс уложить их всех и свалить. Кто там грозился научить меня рукопашному? Вот и проверим, на что вы способны.
 На этот раз Егор все-таки решил заткнуться и послушать девушку, ведь говорила она действительно дельные вещи. Так и поступили бандиты. У них было полно патронов с собой, каждый носил «на всякий случай», а вот полицейские через какое-то время сдулись. Настал момент переходить к следующему этапу: самому побегу. Действовать нужно было быстро, ведь нельзя было позволить стражам порядка опомниться и как можно раньше вызвать себе подкрепление. Первым пошел, естественно, лидер шайки. Крид осторожно спустился по каменистой стене, за ним следовала Романова. Практически по его следам она шла, прикрывая его. Завернув за угол, банда наткнулась на первых полицейских. Толстый мужичок не успел нажать на курок, как был обезврежен уже умелыми руками Ксюши. Усмехнувшись реакции «коллег», девушка продолжила двигаться к безопасной зоне. Рукопашный бой, как оказалось, не самая сильная сторона большей части бандитов, что были там.
— Черт, — досадно прошипела Романова, услышав звук сирены приближающейся полицейской машины. — Надо разделиться. И желательно на несколько частей.
— Быстрее, некогда думать, — процедил Булаткин, машинально хватая за руку девушку и спасая от летящего в ее сторону массивного камня, который отлетел от стены. — Расходимся, встречаемся на базе.
 Кивнув, парни разбежались, разобравшись по парам, чтобы быть менее заметными.
— Сиди и не высовывайся, — сверкнул он глазами, подталкивая девушку к какому-то густому кусту.
— Чтобы тебя пристрелили снайперы, а парней повязали? — усмехнулась Ксения, протирая дуло пистолета. — Не смеши меня. И, кстати, надень перчатки, если не хочешь, чтобы тебя потом нашли, когда засекут татуировки.
— Романова… — вздохнул блондин.
— Сейчас не до любезностей, — фыркнула она, выглядывая из-за угла.
 Почему-то сейчас, когда она рядом с ним, она ведёт себя слишком дерзко и вызывающе. Такого в ее мыслях, конечно, не было, но это лишь защитная реакция. Тем более, в такой ситуации.
 Выстрелы. Погони. Драки. Повсюду кровь. Перед Ксенией падает огромный кусок бетона, заставляя ее отскочить на метр назад. Подбегает полицейский, направляя на нее своё оружие. Егор где-то поблизости занят другими операми. Мужчина смотрит в непробиваемый взгляд зелёных глаз. Ее руки подняты над головой в знак поражения. Но стоило ему приблизиться к девушке, как он получает сильный удар в живот. Отвлекаясь на внезапную боль, он не замечает, как из его рук вылетает пистолет на несколько метров в сторону. Он в замешательстве, что даёт шатенке возможность как следует шарахнуть полицейского по голове, отправив в сон на какое-то время. Романова заглядывает за угол, где должен быть блондин. Он там и был, но не один. Против него двое крепких мужиков. Пистолет Егора лежит на пыльной земле возле его ног, а его руки подняты. На Булаткина направлены сразу два пистолета. Ксения подошла сзади к мужчинам. Обоим девушка простреливает голень ближе к колену, давая блондину пару секунд форы, чтобы он смог поднять своё оружие и окончательно вырубить их.
— Пора сматываться, — выдохнула Ксюша, оглядываясь. — Парней уже нет.
 Кивнув девушке, блондин схватил ее за руку, помогая спрыгнуть с насыпи и оказаться на сером асфальте. Постоянно оглядываясь, пара полетела как можно дальше от злосчастного здания.
 Романова бежала чуть впереди Булаткина, периодически бросая на него взгляд. До базы оставалось совсем немного, как вдруг блондин резко замедляется, но все равно продолжает движение. Его правая рука крепко сжимает левую, которая заметно ослабла.
— Что с тобой? — шатенка остановилась, поворачиваясь к нему лицом.
— Ничего, пошли, — буркнул он, шагая дальше.
 Что с ним не так? Конечно, другого отношения она не ожидала, ведь если он так решил, то уж точно не отступит. А что она? Ксения, может быть, в глубине души и хотела вернуться к старой жизни, в которой чуть ли не центром был Он. С некой ноткой презрения девушка закатила глаза, но все же пошла дальше. Они были уже совсем близко. И вот та дверь в подвал тихо открылась, и пара вошла внутрь. На молодых людей мгновенно устремились десятки настороженных глаз, ведь Крид и Ксюша вернулись самыми последними.
— Ну Слава Богу, — облегчённо выдохнул Ник, подходя к ним ближе.
— Вы как, в порядке? — парень оглядел обоих. — Ксюш, Егор, вас не зацепило?
— Нормально, — махнул рукой блондин, падая на диван.
— Малая?
— Пойдет, — фыркнула Романова, присаживаясь чуть поодаль.
 Глянув на секунду на Булаткина, который уже морщился непонятно от чего, шатенка заметила тонкую струйку крови, стекающую по кисти левой руки. Переступая через себя, через все принципы и прочее, Ксения резко встала и, подойдя к Егору, села рядом с ним. Девушка несмотря на все отказы, заставила парня снять куртку.
— Я сказала, сними чёртову куртку, значит, снимай, — прошипела она, глядя в яркие глаза. — Немедленно.
 На удивление всех присутствующих парень всё-таки выполнил ее просьбу.
 Или это был приказ?
 Опасения Ксении подтвердились. На левой руке молодого человека на предплечье, между локтем и запястьем, сочилась алая кровь. Она так и знала: его всё-таки зацепило.
— Блять, — протянул Соболев. — Где Арс? Арс!
— Какой к черту Арс?! Пулевое ранение, в больницу надо… — крикнула в ярости Романова.
— Какая больница? Чтобы вылечили и сразу повязали? — фыркнул блондин.
— Правильно, лучше подохнуть от потери крови в грязном подвале, — саркастично протянула Ксюша, скептически глядя на него.
— В чем дело? — подошёл неизвестный раннее девушке парень с аптечкой в руках.
 Никита быстро всех организовал, подключая этого Арса. Парень, как оказалось, учится в медицинском и является в банде якобы врачом. Арсений, это полное его имя, умело орудовал инструментами. Нагрев над горелкой нож, он умело извлёк пулю, а за тем обработал рану, чтобы остановить кровь. Все это время Ксения сидела в соседнем помещении, ибо не хотела видеть всей этой картины. Шатенка, свесив ножки с огромного выступа, напоминающего ступень, сидела и якобы с интересом разглядывала пыль на сером бетоне. Конечно, она беспокоилась за него. Но не стоило этого так явно показывать, ведь они не общались более месяца по его же инициативе. И далеко не факт, что эта неудавшаяся вылазка, закончившаяся таким эксцессом, сможет возобновить хотя бы их общение. Что уж говорить о чем-то большем. Романова хоть и была отрезана от общения с блондином, но каждый день в ее жизни он каким-то образом, да появлялся. То мама спросит, куда делся ее «парень», то кто-нибудь вдруг упомянет в школе, то случайно во время прогулки она наткнется на его Мерс. Порой она думала, почему все так сложно? Может, сделать хоть малейшую попытку, чтобы упростить себе жизнь? Например, элементарно перейти в другую школу, чтобы окончательно отключить все каналы возможного взаимодействия. Но это бессмысленно, ибо остались считанные месяцы до экзаменов и официального конца обучения в школе.
— Ты идешь домой? — незаметно для девушки появился Ник.
 Шатенка медленно подняла голову, сосредотачивая взгляд на парне.
— Да… Наверное, да, — растерянно кивнула она, не торопясь спрыгивая с выступа.
— Поможешь мне с…
— Что уже случилось? — усмехнулась Ксюша, подходя ближе.
— Егора за руль никто не пустит, а в одиночку ни один из нас не рискнёт с ним ехать. Тем более, на его машине.
— Почему именно я?
— Честно? — изогнул он бровь.
— Угу.
— Я хочу, чтобы вы наконец помирились, — его слова неожиданным шквалом обрушились на ее русую голову, заставляя переспросить.
— Что, прости? Зачем?
— Я помню, какие были между вами отношения, когда ты только появилась в банде. И, думаю, вам и всем остальным будет проще без всякого напряга, что постоянно вокруг вас двоих. Поэтому пошли.
 Не желая особо спорить или находить лишние и глупые доводы, чтобы избежать компании блондина. Она молча последовала за Ником в главное помещение базы. Практически все бандиты разошлись, ведь теперь нужно было добраться до дома, не привлекая лишнего внимания после столь опасного происшествия. Заметив, что Никита идёт к нему с Ксенией, Булаткин как-то то ли презрительно, то ли недовольно усмехнулся, вставая с дивана и доставая связку ключей.
— Дай сюда, за руль сам не сядешь, — фыркнула Ксюша, заметив, что уже возле автомобиля парень подходит к водительскому месту, нажимая на кнопку на брелке.
— Сама что ли поведешь? — изогнул он бровь.
— Надо будет — сяду, — закатила глаза Романова.
— А ну-ка, — блондин бросил ей через капот ключи, усмехаясь.
 Ксению удивляло, что Ник все это время стоит рядом и молчит. Просто молчит и даже не пытается вмешаться. Но, оглянувшись, девушка никого не заметила возле себя. Со слегка приоткрытым ртом она повернулась обратно лицом к Булаткину, который всем своим видом будто бросал ей вызов. Он, как и в последнее время, был весьма немногословен, поэтому молча обошел машину и сел на переднее сиденье. Что делать? В свои 17 Ксения знала лишь азы, как-то раз отец показал ей что да как, но по сути она ни разу не сидела за рулем. Да и правил особо не знает. Что на теории, что на практике — все ее знания лишь поверхностные. В очередной раз спросив у Бога, мол, за что ей все это, шатенка неуверенно обошла авто и приземлилась на место водителя. Бросив косой взгляд на блондина, что не отводил глаз от нее, контролируя каждое движение, она вставила ключ зажигания, заводя мощный мотор. Голубые глаза были прикованы к шатенке, не отвлекаясь ни на секунду. Но это, скорее, из-за беспокойства парня на тот случай, если девушка ошибётся. Ксюша натянула ремень безопасности, пересекая им своё тело, и глянула в зеркала заднего вида. Этот Мерседес с автоматической коробкой передач, значит, должно быть попроще. Ее нога медленно коснулась педали «газ», пока рука Егора вывела рычагом нужную передачу, ибо шатенка этого и в помине не знает. Гелик сорвался с места. Черный Мерседес рассекал вечерние дороги, унося своих пассажиров подальше от базы. Слабо представляя, где находится дом Булаткина, девушка слушала его надиктовывания о каждом повороте и прочем. Казалось, дорога свободна, езжай себе и езжай, но вдруг из неоткуда появляется другой автомобиль. Белый Лексус мчится навстречу Гелику, а в этот момент Ксения уже мысленно прощается с жизнью…

========== 19 глава ==========

Романова резко зажмурилась, сжимая руками руль так, что костяшки пальцев побелели. Она уже приготовилась к смерти. Мысленно шатенка уже попросила прощения у мамы и папы за все обманы, что ей приходилось проворачивать. У сестры Насти за все их мелкие ссоры и обиды. У Леры за то, что она частенько забивала на нее, особенно в последнее время, но Соколова по-прежнему остаётся ее лучшей подругой. У Руслана, ведь частенько именно Романова была причиной их с Лерой ссор или конфликтов. Она даже мысленно сказала Егору все, что хотела сказать за все это время, что они бестолково игнорировали друг друга. Все. Это конец?
 Но вдруг по инерции тело шатенки потянуло в противоположную сторону от реального направления массивного автомобиля, которое он внезапно поменял. Открыв глаза, Ксения увидела перед собой уже быстро приближающееся дерево к бамперу авто, а на руле сильную мужскую руку. Словно по рефлексу девушка резко нажимает на педаль тормоза, выжимая максимум и стараясь как можно быстрее остановить машину. Летняя резина скрипела в соприкосновении с асфальтом, оглушая молодых людей. Но Ксюше было все равно. От избытка адреналина, что ударил в голову, она уже ничего не соображала. Гелендваген остановился. Девушка будто застыла. Все ещё находясь в некой прострации, она медленно повернула голову вправо, натыкаясь на взгляд голубых глаз. Неожиданно появившееся волнение, переживание и одновременно ярость и злость на самого себя, ведь он добровольно дал ей ключи от машины, пуская за руль. Он легко мог предотвратить страшное ДТП, которое, Слава Богу, не произошло, но… Что сделал он? Взял шатенку на слабо. Вот и хотела жизнь сыграть злую шутку, да не получилось.
— Ты в порядке? — выдавил из себя парень, обеспокоенно глядя на нее.
— Угу, — безучастно кивнула шатенка, все ещё пытаясь перевести дух.
 Слишком затянулась пауза. Молчание лишь угнетало. Излишняя неловкость витала в воздухе.
— Хватит играть, — весьма двусмысленно прозвучало, будто отсылка ко всему тому, что происходило с молодыми людьми с самого первого дня их знакомства, но это озвучил он. — Дальше поведу я.
 Блондин решительно вышел из машины, пока Романова все ещё не могла окончательно прийти в себя. Пока Егор вдыхал свежий прохладный воздух, Ксения не хотела выходить на холод, а просто перелезла с водительского места на соседнее пассажирское.
 Булаткин сел на своё законное место, и в его руках Мерседес вел себя более послушно, чем несколько минут назад. За окошком мелькали картинки вечернего города. Появлялись знакомые очертания соседних домов, что шатенка видела каждый день, лишь выходя на балкон и оглядываясь. Машина двигалась, полностью сменив маршрут. Парень не мог не отвезти девушку домой. Плотную тишину нарушал лишь шум мотора и периодические покашливания со стороны Егора. Автомобиль остановился возле ее подъезда. Там, где он и стоял в тот день. И день до этого. Черт, снова подкатывают слезы. Романова изменилась кардинально лишь внешне. Внутри нее все равно оставалась та маленькая ранимая девочка, что хранила в сердце все воспоминания. Блондин мельком глянул на шатенку, но та не могла выдавить из себя и простого «Спасибо» или «Пока». Что-то невнятно прошептав, Ксения открыла дверь и выпрыгнула из салона авто. Быстрыми шагами она дошла до подъезда, а затем и вовсе скрылась внутри. Дома ее растерянный и грустный вид лицезрели родители. Екатерина Викторовна явно видела черный Мерс за окном и подумала, что у дочери сложности в отношениях с парнем. В какой-то степени так и было. Девушка была не особо разговорчива, даже с родителями, и быстро легла спать, чтобы избежать лишних допросов.
***
Романова скрылась за тяжёлой дверью, оставив парня одиноко сидеть в машине. Он долго не мог ещё снова повернуть ключ и выехать с ее двора. Что-то его да держало. А ведь когда-то он также стоял под ее окном, но тогда он был… Счастлив? А сейчас лишь сплошные трудности и разочарования.
 Простояв около 15 минут, размышляя о многом, Егор всё-таки нашел в себе силы вырулить на главную дорогу и отправиться домой. Простреленная рука ужасно ныла, и нужно бы отправиться в больницу, но там будут задавать уйму лишних вопросов, ведь это не просто бытовая ссадина, а огнестрел. Но как бы не стало хуже… Блондин впервые решил позаботиться о своём здоровье, рискуя бандой. И раньше с ним случалось подобное, правда, раны были менее масштабны, но он все равно старался разобраться со всем самостоятельно, не привлекая врачей. Но не в этот раз.
  В ближайшей больнице блондину сменили повязку, промыли качественно рану, сделали все, что нужно для скорейшего заживления. Рассказав что да как и выписав нужные рецепты, врач отпустил Булаткина. На удивление, никто его не спросил, как он мог попасть под прицел пистолета. Но это не только радовало и дарило облегчение, но и настораживало.
 Тем не менее, уже через час после выхода из больницы Егор был дома. Парень заглянул в ближайшую больницу и купил все необходимое. Весьма насыщенный день, не так ли? Хоть и голова была полна мыслей, парень валился с ног, уже мечтая соприкоснуться с нежной подушкой и заботливым матрасом, что подарят ему необыкновенную ночь сладкого сна и спокойствия.

 Учителя такие люди, которым непременно нужно приходить на работу чуть раньше положенного. В любом случае, выяснится, что у тебя что-то да не готово к занятиям. Так происходит и с Булаткиным. В памяти всплыли кадры о том, как он вчера обещал подготовить несколько вариантов контрольной работы для 11 классов, но, как можно догадаться, из-за событий прошлого вечера он этого, естественно, не сделал. Поэтому сейчас самый обожаемый физик местной школы в 7:30 утра вместо завтрака занимается подготовкой к уроку. Времени все равно не хватило. Пора уже отправляться на работу.
  Типичная дорога до школы. Широкая улыбка ученикам и коллегам. Обыденный путь через толпу детей на свой этаж и к своему кабинету.
  Даже обольстительные девичьи улыбки не могли поднять настроение молодому учителю. На душе будто скребут кошки, постоянно напоминая о предстоящем разговоре с девушкой, которого не избежать. Понятно, что рано или поздно это должно произойти. Но как до последнего держать эмоции внутри себя, не выплеснув все раньше времени?
— Егор Николаевич, можно? — видимо, блондин не слышал настойчивого стука в дверь, который продолжался около минуты.
 Повернувшись и отвлекаясь от записей на доске, он не сразу сосредоточился на заглянувшей в кабинет белокурой девочке-ученице, растерянно кивая в знак согласия. В кабинет ввалился 11 «А». Как обычно, Егор уже знал, что ребята в полном составе за исключением одного персонажа. Он был уже готов увидеть перед своим столом пустое место за первой партой.
— Егор Николаевич, — Булаткин вздрогнул, услышав знакомый до ноющей боли голос.
  Парень медленно развернулся на 180 градусов, будто старясь не спугнуть привидевшийся образ. Но это было не внезапное видение, а вполне реальный человек, стоящий перед ним. Романова скромно стояла в метре от блондина, скрестив руки на груди, но смело глядя перед собой. В глаза молодого человека резко бросилась татуировка девушки, обзор на которую открывал задравшийся рукав кофты.
— Я слушаю, — кивнул он, пытаясь успокоиться и вести себя сдержанно.
 Потеря самообладания — величайшая проблема в его жизни, хоть он и кажется грозным хулиганом.
— Я… Я хотела… Извиниться за свои пропуски, — шатенка нервничала. — И спросить насчет оценок…
— Звонок… — действительно, послышался звонок на урок. — Давайте решим все после урока?
 Предложение весьма двусмысленно, ведь решать придется не только насчет оценок.
 Слегка кивнув, девушка села на свое место, а парень начал вести урок. Из-за своей же оплошности пришлось перенести контрольную работу на следующий урок. А это занятие было отведено на подготовку и повторение уже изученного.
 Резкое напряжение повисло в классе. Казалось, в любой точке аудитории оно было одинаковым, но его ощущали лишь двое. Романова, царапая ручкой новый эскиз своего граффити, старалась не смотреть никуда, кроме своего листка, боясь встретиться взглядом с ним.
 Интересно, изменился ли он за все это время? Это и интересовало шатенку. Но изменения в каком плане волновали ее? Стал ли он более чувствительным, что ли… Нет, он не такой маленький мальчик, на которого может повлиять подобная ситуация. Романова была полностью уверена, что он и остался таким же грубым и наглым хулиганом. Быть может, так и есть, а, может, и нет.

— Все свободны, — сказал блондин, убирая материалы. — Романова, останьтесь.
 Среди учеников стали проскакивать фразы из серии «Сейчас ей попадет». Класс мигом опустел. То ли из-за радости ребят окончанию урока, то из-за желанию, чтобы их однокласснице попало. Фыркнув «предателям», которые мгновенно исчезли, даже прикрывая за собой дверь, Ксения поежилась на стуле, мысленно уже придумывая сценарий разговора. Она сидела и ждала от него хоть первого слова. Но парень тоже не торопился. Могло показаться, что оба ждали чего-то друг от друга, однако, и он, и она лишь собирались с мыслями.
— Скажи мне, — выдавила все-таки из себя Романова, делая длинную паузу, — за что?
 Булаткин непонимающе глянул на нее, хмуря брови.
— За что я заслужила такое к себе отношение? — девушка встала со стула, обходя парту. — Что могло произойти тогда, после встречи с моими родителями, что заставило тебя взять и… Бросить меня… По СМС… — самой было смешно говорить о том, как можно было разорвать все связи, написав лишь сообщение.
— Я не бросал тебя, — вздохнул блондин, поворачиваясь к ней корпусом, но все еще сидя на стуле. — Мы не были вместе. Я и не мог этого допустить, чтобы… Не испортить тебя… Не испортить твою жизнь.
— Ты думаешь, что сделал мне одолжение или «подарок судьбы»?! — усмехнулась она.
— Ты меня ненавидишь, — напомнил Егор.
— Я привязалась к тебе, — вздохнула Романова, делая еле заметный шаг навстречу.
— Пойми, Ксюш, — давно из его уст она не слышала своего имени, — я бы окончательно испортил тебя… А этого я не хотел… Никогда.
 В груди девушки взорвался шквал эмоций. Возмущение и ярость пронзили сердце. «А этого я не хотел…».
— Что?! — ошарашенно выдохнула Ксения. — Не хотел? Тогда на кой-черт ты при любом удобном случае ставил меня раком или доказывал всем и каждому, что, мол, я принадлежу тебе?
 Егор резко поднял глаза, натыкаясь на горящий взгляд зелёных огоньков. Сейчас она точно не была похожа на ту, кого он «пытался не испортить».
— Глупая, чтобы все знали, что ты только моя, и никогда, слышишь, никогда далеко не прикасались к тебе, — внезапно его голос стал грубее, больше похожим на тот, который привыкли слышать в кругу банды. — Если считаешь, что я превратился в ванильного мальчика, можешь на это не надеяться, — блондин резко встал, подходя к шатенке на непозволительное расстояние.
 В ее глазах, казалось, промелькнул былой испуг.
— Так если я твоя, тогда какого черта ты…
— Если бы ты была со мной, — перебил ее Булаткин, — я бы не смог сдержать обещание, данное твоему отцу, — прошипел он.
— Что? Какое ещё обещание? — нахмурилась шатенка.
— Типичное желание любого отца, — фыркнул Егор. — Обещание беречь его драгоценную дочь.
 И на самом деле, ничего удивительного. Александр всегда беспокоился за обеих своих дочерей, и было совершенно логично, что он потребует того же и от молодого человека, которого привела его старшая.
— А когда я постоянно была одна, то была в полной безопасности? — усмехнулась девушка. — Что за чушь?
— Кто тебе сказал, что ты была всегда одна? Мои глаза и уши постоянно следят за тобой, — его голубые глаза смотрели непробиваемым взглядом, таким же, который чуть не просверлил дыру в шатенке при их первом знакомстве.
— Ты ни черта не изменился, — презрительный вздох вырвался из ее уст, заставляя блондина закипать все быстрее. — Не заставляй меня хотя бы жалеть о том, как я вчера тебе жизнь спасла…
— Господи, Романова, чего ты от меня хочешь?! — вскрикнул парень. — Ты и представить себе не можешь, как я хочу прямо сейчас взять на этой чертовой парте, чтобы до тебя наконец дошло, какого мне было все это время без тебя, — прозвучало так, будто он и правда скучал лишь по бурному сексу с шатенкой, но это несколько не так.
— Ну и что тебе мешает это сделать? — с вызовом усмехнулась Ксения, разводя руки в разные стороны а-ля «Я вся твоя».
— Знаешь, ты права, — ухмыльнулся блондин, подходя снова ближе к девушке. — Ничего не мешает, — прошептал он ей на ухо, — малышка…

========== 20 глава ==========

— Ну и что тебе мешает это сделать? — с вызовом усмехнулась Ксения, разводя руки в разные стороны а-ля «Я вся твоя».
— Знаешь, ты права, — ухмыльнулся блондин, подходя снова ближе к девушке. — Ничего не мешает, — прошептал он ей на ухо, — малышка…
  Огонь обжёг нежную кожу ушек, посылая волны мурашек по всему телу. В глубине души Романова и сама хотела снова ощутить все то, что ей давал он, бесцеремонно вторгаясь в ее личное пространство.
— Но лучше я сделаю так, что ты сама будешь умолять меня… Дать тебе это… — тихая ухмылка растеклась по ее слуховым каналам, вводя в ступор и навевая некий страх. — А сейчас, — блондин резко отстранился, возвращаясь к своему рабочему столу, — мы решим вопрос о твоих оценках.
  Словно что-то рухнуло внутри Ксюши, отдаваясь мощным эхом в голове. Она перевела на него удивленный взгляд.
— Что, прости? Ты серьезно?
— Да, Романова, абсолютно, — издевательски улыбнулся он. — И, кстати, на «вы», малышка.
— Мы не закончили, — шатенка села напротив него за свою парту, улавливая заинтересованный взгляд голубых глаз. — Ты же не думаешь, что отделался за все мучения, что мне пришлось пережить? — Ксения изогнула бровь. — Что теперь? Что будет с… Нами?
— Никаких «нас» пока ещё не было.
— Пока?
— Возможно, пока. Кто знает, как повернется судьба, — усмехнулся Егор.
— Когда ты станешь серьезным?
— Серьезный я на своих уроках.
— О’кей, когда приобретешь совесть?
— Она заснула вечным сном.
— Я вот думаю, стоило ли вчера спасать твою ничтожную жизнь, если у тебя нет ни совести, ни человечности, ничего.? — шатенка пошла опасным путем: давила на болевые точки.
 Но Булаткин непробиваем в любом случае. Он слишком долго и много среди тех, кто умеет манипулировать людьми.
— Не отвлекайтесь, Романова, — сладко улыбнулся он.
***
 И как это понимать? Как только Ксения вышла из кабинета учителя физики, буря эмоций разлетелась по всему ее сознанию. Что это было? Как можно расценивать этот, по факту, бессмысленный разговор? Ведь они совершенно ничего толком не выяснили насчёт их отношений. Ну как отношений, их по сути особо и нет. Что думать?..
 Сиди, Романова, гадай. Так это и называется.
  Шатенка шла по заполненному коридору к классу, где проходил следующий урок. Математика.
— Ксения, хватит летать в облаках, — фыркнул преподаватель, обращая на девушку внимание всего класса. — Пожалуйста, к доске. Взбодришься.
 Без особого энтузиазма Ксюша встала на ноги и, слегка пошатываясь, медленно пошла к доске. Перед ней мелом на темно-зелёном покрытии было нацарапано уравнение. Тема началась недавно, и Романова до конца не понимала что к чему.
— Господи, что с тобой творится? — поражаясь внезапной вспышке глупости, учитель показал правильное решение.
— Артем Евгеньевич, просто у Романовой завал по физике, вот и все мысли лишь о Егоре Николаевиче, — усмехнулась белокурая девушка с третьей парты, беззаботно пожимая плечами.
— Капустина, мне так жаль твоего парня, — язвительно ответила шатенка. — Ведь, наверное, сложно общаться с девушкой, у которой весь мозг выжег лак для волос, — обычно Ксюша не опускалась до подобного, но в этот раз не смогла устоять перед соблазном поставить блондинку на место.
— Значит так, интереснейшую балладу о ваших похождениях, — математик уже знал все аргументы в женских спорах, — мы выслушаем как-нибудь в другой раз, а сейчас, Капустина, пожалуйста, выручите одноклассницу, раз у нее проблемы с физикой, и она не готова, — улыбнулся Артем Евгеньевич, кивая шатенке, позволяя вернуться на своё место.

 Романова вышла из здания школы, быстрыми шагами направляясь в спортклуб. Не зря же переносила занятие по боксу.
— Добрый день, Ксения, — улыбнулась администратор Дарья, заметив девушку, что проходила мимо.
— Здравствуйте, Даша, группа ещё не собралась? — шатенка ответила ей улыбкой, слегка опираясь об стойку.
— Ты пришла пока третья.
— Думала, опоздаю, — усмехнулась она и пошла в сторону раздевалок.
 Сама тренировка проходила в привычном ритме. Разминка, парные занятия, на которых оттачивается мастерство и изученные приемы, и в конце растяжка.
— Ну что, Романова, погнали, — кивнул Владислав, принимая нужное положение. — Сегодня с тебя апперкот.
 Девушка махнула головой в знак согласия, приготовившись наносить удар. По плану сегодня апперкот. Обычно это мощный и резкий удар задней рукой, наносимый снизу вверх. Это один из видов ее любимых ударов, ибо у шатенки странная тяга к ударам в челюсть или корпус именно подобным образом.
— Неа, плохо, — покачал головой парень, выпрямляясь. — Что с тобой сегодня?
— Да так, знаешь… Думаю о другом, — вздохнула Ксюша, снимая перчатки.
— Что-то случилось?
— Случилось. И довольно давно.
— У нас есть минутка. Если хочешь, поделись, может, подскажу чего, — Влад взял со скамейки бутылку воды.
— Очень все сложно… — горько усмехнулась девушка. — Ладно… Какое-то время назад я познакомилась с молодым человеком. Но… После какого-то периода общения он решил полностью разорвать со мной всевозможные связи. А сейчас, спустя месяц, кое-что произошло, и мы вроде как снова начали общаться. По крайней мере, поговорили. По сути ничего и не выяснили, но… Что мне с этим делать?..
— Ты влюблена в него? — изогнул бровь он, обдумывая слова шатенки.
— Я не знаю… Но почему-то он мне очень дорог. Может, я и просто привязалась, но… Не знаю.
— Если хочешь действительно во всем разобраться, предложи ему элементарно встретиться, — пожал плечами Владислав. — Поговорите, разберитесь во всем. Только настаивай, чтобы разговор протекал серьезно, иначе он может легко сменить тему или ты отвлечься.
— А у тебя было такое? Я имею ввиду, отношения с девушкой, когда… Она вроде бы полностью принадлежит тебе, а ты… Ну… Отпускаешь ее что ли, чтобы не причинить вред, — звучало очень странно, особенно из уст запутавшейся девчонки.
— Нет, Ксю, такого я не допускал. Но мой товарищ по команде был в таких отношениях, что в конечном итоге ему пришлось расстаться с его девушкой, которую он любил, очень любил, — молодой человек протер лицо полотенцем, вздыхая. — Она была для него практически всем, а он… Он не мог дать ей той любви, о которых мечтает любая девочка. Он был жёстким и грубым, даже, наверное, иногда жестоким. Всегда стремился всем доказать, что она его. Но сам в итоге понял, что лучше отпустить ее, чем портить дальше.
 Слушая тренера, Романова будто слушала историю о самой себе. Неужели бывают такие же экземпляры, как Булаткин?..
— И они больше не были вместе? — этот вопрос она боялась задать из-за страха получить отрицательный кивок головой и несуразную усмешку.
— Спустя какое-то время он все осознал, даже стал меняться, но она больше не хотела быть с ним. Она боялась, что их история повториться, а вновь быть отвергнутой не хочет никто.
 Действительно, а что если этот блондин просто играет и играл раньше? Что если она ему не нужна, просто лишь симпатичное приложение?
  Так оно на самом деле или нет девушка не узнает, если не поговорит с ним. Это когда-то да должно произойти. И произойдет.
— Спасибо, Влад, за совет, — слегка улыбнулась Ксения. — Продолжим?
— Вот, наконец-то тот же огонь в глазах, — засмеялся парень, вставая. — Вперёд и с песней, Романова.
  Закатив глаза с доброй улыбкой, Ксюша вернулась к тренировке. Теперь, когда она точно знала, как поступит, ее ничто и никто не могло сбить с толку.
— Алло, Егор? — несмело начала Романова, лишь выйдя из здания спортивного клуба. — Сегодня в 6 у меня.
    Комментарий к 20 глава
    Очень маленькая глава, 3 стр всего.
Времени не было на большое продолжение ((

========== 21 глава ==========

Звонок в дверь. Ксения подскочила, как ошпаренная, на ходу поправляя растрёпанную шевелюру. Родители вместо с сестрой уехали на дачу, чтобы проверить состояние дома и участка в целом. Вот и выдался шанс поговорить с блондином в спокойной обстановке. Шатенка посмотрела в глазок, хотя и так знала, кто стоит по ту сторону. Вздохнув, она все же повернула пару раз ручку двери и распахнула ее. На пороге стоял молодой человек, держа в руках небольшой букет красных, смешанных с белыми, роз. Подобный жест слегка удивил Романову, ведь она не ожидала от парня снисхождения до такого милого поступка.
— Привет, — блондин еле заметно улыбнулся, несмело делая шаг в квартиру и протягивая девушке принесенные цветы. — Это тебе, Ксюш.
— Привет, спасибо, проходи, — смущённо пробубнила она, принимая подарок и отступая в сторону.
 Егор был одет не как обычно он появлялся на работе. На нем сидели черные джинсы с явными потёртостями, которые перерастали в дыры, такого же цвета толстовка мешковатого кроя с широким капюшоном. Сняв обувь, он повернулся лицом к хозяйке, собираясь что-то сказать, но почему-то вовремя остановившись. Ксения пригласила гостя в гостиную, предлагая чая, на что он отрицательно махнул головой. Пара села на диван рядом друг с другом, правда на небольшом, но достаточном расстоянии.
— Я вообще-то хотела поговорить, а не помолчать, — усмехнулась девушка будто бы в пустоту, привлекая внимание парня.
— Хочешь окончательно выяснить, что у нас за отношения? — вздохнул Булаткин, словно в этот момент роясь в ее сознании. — Я тоже…
— Давай начистоту? Начнем с самого начала, — шатенка села по-турецки, поворачиваясь к нему лицом. — Смотри, какая интересная штука… Ты меня похищаешь, насилуешь, отпускаешь, мы спим снова, затем я связываюсь с твоей бандой, ты продолжаешь потребительски ко мне относиться, а потом и вовсе бросаешь. Как это называется?
 Казалось, на пару секунд блондин даже задумался, но потом в его глазах сверкнул огонек. Недобрый огонек.
— Ксюш, это привычное для меня состояние: быть с девушкой ничем не обязанными друг перед другом. Но раньше было как-то по-другому… — Егор нервно провел рукой по волосам, явно не решаясь сказать то, что так хотелось.
— Знаешь, я не хочу тянуть резину, отказываться от собственных желаний, — вдруг выдохнула Ксения. — Я скажу тебе все прямо, а что делать с этой информацией, решать будешь сам.
 Романова долго размышляла, а стоит ли вообще? Но чувство привязанности, потребности быть рядом ставили свою точку в этом вопросе.
— Егор, — она снова вздохнула, стараясь перебороть бешеное сердце, — ты мне очень нравишься… Видимо, я… Влюбилась, — горько усмехнулась девушка, моментально закрывая глаза, чтобы не видеть его реакцию, которая может быть не такой положительной, как она ожидает.
 Несколько секунд блондин молча сидел, уставившись в пол. Она первая призналась ему в чувствах. Что думать? С одной стороны, он — безудержный потребитель, которому по сути не нужны серьезные отношения, а нужен лишь секс. С другой, именно эта девушка с зелёными глазками его дико манит и привлекает. И не только в сексуальном плане. А как тогда объяснить его невыносимое беспокойство во время их разрыва, когда парень устраивал целую слежку за девушкой? Волнение, переживание за другого человека. Что-то новое для Булаткина.
— Ксюш, знаешь, — блондин всё-таки решился сказать хоть слово, — тебе удалось меня изменить. Я тебе уже сотни раз рассказывал о своей прежней жизни, до встречи с тобой. Ты прекрасно знаешь о моих взаимоотношениях с девушками. Но… Почему-то именно одна шатенка заставила меня постоянно думать о ней, когда ее нет рядом, беспокоиться за нее, волноваться, хотеть как можно скорее встретиться… Для меня это не то чтобы в новинку, это… Непривычно. Но я точно знаю, что без тебя мне будет в разы сложнее, — тяжёлый вздох. — Ксюш, я хочу, чтобы ты была только моей… Ты будешь моей девушкой?
  Глаза Романовой распахнулись в удивлении, встречаясь с голубым взглядом.
 Это точно сейчас сказал лидер кровожадной банды?
— Что? А как же статус Крида? — она действительно не знала, как поступить. — Неужели после этого похищения и издевательства над девушками с твоей стороны сойдут на нет?
— Романова, если ты до сих пор не заметила, я тоже человек и могу меняться, — закатил глаза блондин. — У тебя два варианта, красавица, — физик подмигнул Ксении. — Либо отвечаешь мне взаимностью, и тебя ждёт праздничный секс, — театрально слетело с его губ. — Либо отказываешь мне, и тебя ждёт уже прощальный секс. Что думаешь?
 Как все просто…
— То есть в любом случае меня трахнет сумасшедший физик? Серьезно? — усмехнулась девушка.
— Да, — он мгновенно оказался на неприлично минимальном расстоянии.
— Тогда я согласная встречаться с ненормальным учителем, — улыбнулась Ксения, пряча взгляд, чтобы окончательно не покраснеть.
 Тихо засмеявшись, парень по-хозяйски притянул ближе к себе лицо шатенки, впиваясь в губы грубым и нетерпеливым поцелуем. Он и раньше вел себя с ней, мягко говоря, раскованно, но в этот раз блондин явно не скрывал своего зверски буйного желания по отношению к ней. К ее телу. Одним движением он заставил Романову приподняться и в итоге оказаться на его коленях. Расположив ножки вдоль мужских бедер, девушка плотно прижалась к желанному телу, обвивая его шею ручками и продолжая бой между языками за власть.
 Как же давно она не испытывала такого наслаждения, какое в эти моменты переполняло ее сознание. Эти сильные руки властной хваткой ложились на женские бедра. Огненные губы обжигали жаром страсти, желания и похоти тонкую шею. Тонкие девичьи руки медленно поползли вниз, стремясь задрать край толстовки мужчины. Ухмылка молодого человека сквозь поцелуй ошпарила девушку так, что та ещё стремительнее старалась осуществить желаемое. Как только ей удалось это сделать, появилась следующая преграда. Белая футболка, что так плотно прилегала к точеному телу. Сквозь тонкую ткань просвечивались черные рисунки на груди, манящие вовсе обнажить обзор на них. Пока девушка собиралась заняться и этим, мужская рука скользнула по ее телу, обводя изгибы талии.
— Ксюш! Ты дома? — вдруг послышалось из коридора из-за закрытой двери гостиной.
 Как ошпаренная, шатенка соскочила с колен парня, стараясь привести дыхание в порядок вместе со своим внешним видом. Булаткин же мигом надел обратно толстовку, чтобы вопросов у родителей девушки не возникло ни в одном случае. Дверь комнаты открывается, и на пороге появляется чета Романовых в неполном составе. Они давно не видели блондина и были явно удивлены его появлению.
— Привет, мам, пап, — улыбнулась Ксения, — Насть…
 Заметив сестру рядом с родителями, шатенка словно забыла, как говорить. Присутствие девочки могло все испортить, ведь юная Настя знала, кем является Егор.
— Привет, дочка, — улыбнулась мама, проходя в гостиную. — Здравствуй, Егор, давно мы с тобой не виделись…
— Здравствуйте, Екатерина Викторовна, — широкая улыбка заиграла на лице молодого человека. — Александр Владимирович, — парень протянул руку мужчине.
— Добрый вечер, — отец шатенки ответил на рукопожатие.
— А… — Ксения бросила растерянный взгляд на сестрицу. — Настюш, — пара, до этого сидящая на диване, синхронно встала, словно по команде, — это мой молодой человек, Егор.
 Блондин присел на корточки перед девочкой, добродушно улыбаясь. Романова уже молилась, чтобы Настя ничего не выдала на этот счёт. Но девчонка-то не глупая.
— Анастасия, — слегка улыбнулась она, переводя взгляд на сестру.
— Очень приятно, — кивнул блондин. — Как у тебя дела? Как учишься?
— Эм… Все хорошо, — замялась девочка, посматривая все чаще на Ксюшу.
— Насть, а пошли ты нам покажешь… Дневник свой, — первое, что пришло в голову сказала шатенка. — А вы пока вещи разберите что ли… Кстати, — она резко остановилась на полпути, — вы разве не должны были остаться на даче на ночь?
— Нет, мы просто проверили, что да как, и решили вернуться домой. Завтра на работу, — махнула головой мама.
  Быстро кивнув, Романова чуть ли не вытолкнула сестру и парня из комнаты, прикрывая дверь за собой.
 Как только они оказались за закрытой дверью комнаты девочек, Ксения мигом уловила на себе удивленный взгляд сестры.
— Ксюш, — напомнила о своём существовании девочка, косо поглядывая на учителя, который сидел на кровати Ксении и с усмешкой во взгляде наблюдал за замешательством девушки.
— Настюш, ты не маленькая девочка, скажу тебе прямо, — вздохнула шатенка, переводя взгляд на Егора, который готов был разразиться смехом в любой момент. — Прекрати, не смешно, — фыркнула она парню, возвращаясь обратно у разговору с сестрой. — Насть, ты знаешь, что Егор — учитель в нашей школе. Да, это так, но… В общем, мы с ним вместе, мы встречаемся, — как же тяжело далось это признание Ксении.
 Она жутко боялась реакции девочки. А вдруг она не поймет всей ситуации? Вдруг в какой-то момент пусть даже случайно обмолвится хоть словом?
— Если бы ты мне не сказала, что это действительно наш физик, я бы и не узнала его, — пожала плечами Настя, вызывая порывы смеха у блондина и смятения у девушки. — Я его очень редко вижу в школе, по сути толком и не знаю, как он выглядит.
— Лох — это судьба, Романова, — смеялся Булаткин, все глядя на реакцию шатенки.
— Я надеюсь, ты никому и ничего? — улыбнулась Ксения, приподнимая бровь.
— Не волнуйся, считай, я впервые вижу этого человека, — ответила улыбкой девочка.
— Спасибо, моя милая, — шатенка поцеловала в щеку сестру. — Кстати, пора бы нам вернуться…
  Настя осталась в комнате, чтобы не мешать «общению взрослых», а пара вернулась к родителям девушки. Екатерина уже разлила по чашкам горячий темный напиток, именуемый чаем, и вместе с мужем ждала дочь с молодым человеком.
 Первой в гостиной появилась Ксения, а за ней и Егор, широко улыбаясь.
— Присаживайтесь, — кивнула Екатерина, располагаясь рядом с мужем. — Ну, рассказывайте, как жизнь молодая? — усмехнулась женщина.
— Все отлично, спасибо, — блондин уважительно одарил ослепительной улыбкой маму девушки.
 Разговор с родителями проходил в более непринуждённой атмосфере, чем в прошлый раз. Теперь они более-менее имели представление о человеке, с которым встречается их дочь уже больше месяца. Ну, это для них больше месяца, на самом деле деле их отношения официальны лишь пару часов. Около 8 часов вечера Булаткин предложил девушке прогуляться, специально делая это при ее родителях. Будто бы спрашивая разрешения. Хотя, оно никогда ему не было нужно.
— Конечно, идите, — кивнул Александр, пожимая плечами.
 Отец будто был уверен, что его дочь теперь в безопасности, что ее никто не тронет. Но знал бы он, что рядом с ней как раз тот, кого и нужно опасаться.
  Попрощавшись, молодые люди покинули квартиру. Парень был на машине, поэтому было решено доехать до парка и продолжить уже нормальную прогулку.
— Не боишься, заметит кто из школы? — усмехнулась шатенка, когда черный Мерседес остановился на парковке местного парка.
— Неа, держи, — он протянул ей свёрнутую ткань, которую только что извлёк из кармана на сидении.
 Романова сама ответила на свой же вопрос, надев черную бандану. Смотрелось довольно странно. Джинсы, белые кроссовки, светлый свитер и черная бандана. «На стиле».
  Пара двинулась по парку, о чем-то беседуя. За такой промежуток времени, что они не имели возможности пообщаться, обоим было, чем поделиться. Он рассказывал об интересных вылазках с бандитами, на которых не присутствовала шатенка, об их приключениях и прочем. Она говорила о том, что недавно появилось в ее жизни, о том, что было в новинку. Несомненно, это занятия спортом. А именно бокс. С недавних пор это стало ее страстью. Девушка ни одного занятия не смела пропустить. Каждый раз ее тело и душа наполнялись таким мощным зарядом, что хватало вдохновения и сил даже на отложенные в долгий ящик дела. Она стала раскованнее, смелее, увереннее. И это было более, чем заметно.
— А с каким таким Владиславом ты разговаривала тогда, в кабинете директора? — фыркнул блондин, вспоминая, как кипела ярость в его сознании, когда девушка мило беседовала с неизвестным ему парнем.
— Это же мой тренер по боксу. А что?
— Привет ему передавай, — съязвил парень, пиная попадавшиеся под ноги камешки.
 Закатив глаза, Ксения усмехнулась, продолжая шагать дальше.
— Надеюсь, ты не превратишься теперь в мальчика-зайчика? — засмеялась она. — Я имею ввиду, не утратишь ли ты былую жёсткость?
— А что, хочешь проверить? — игриво изогнул бровь он, располагая руку на ее талии, крепко прижимая к себе. — Легко, малыш, могу устроить. Где хочешь. Хочешь — в машине, хочешь — на скамейке, а хочешь — можем под вон тем деревом.
— Дурак ты, — засмеялась Романова.
— Ну что вы, Ксения Александровна, — прошептал он ей на ухо, едва сохраняя расстояние, — как можно быть настолько смелой рядом с одним из самых жестоких бандитов… Может, поубавить твоей уверенности? — ухмыльнулся блондин. — Что думаешь?
 Девушка лишь засмеялась, хватая парня за руку и куда-то уводя. Но в итоге ведущим оказался он, а не она.
  На улице уже смеркалось, солнце скрылось за горизонтом. Вокруг появлялось все меньше и меньше влюбленных парочек, идущих с работы горожан да и просто прохожих, что куда-то спешили. Наступило время KREED’S. Сегодня парни готовы у очередному нашествию на Туапсе. Снова пострадают тусклые стены зданий от баллончиков с красками в умелых руках. Снова люди будут шагать по твердому и мрачному асфальту в страхе. Снова кто-то окажется в плену жестокости и безнаказанности. Но в этот раз интереснейшее приключение бандитов пройдет без главного персонажа. Без Крида. Лидер сегодня занят. Не очередной одиночной вылазкой, какие он любил, а ею. Он занят ею. Своей девушкой. Странно осознавать и ему самому, и Романовой, что новый статус Булаткина — «занят». Пусть это останется только лишь между ними, ибо знать об этих отношениях не должен никто, но всё-таки он принадлежит ей. Ровно как и она сама принадлежит ему. Парень по-прежнему останется днём учтивым педагогом, объясняющим ученикам закономерности физики, а вечером, который перерастает в ночь, он снова перевоплотится в несносного бандита. Но рядом с ней он будет мягок и нежен. По крайней мере, иногда. Тогда, когда это нужно. Нужно им обоим. Ведь блондин тоже человек, которому нужна ласка и забота, а не вечная жестокость и грубость.
  Но что будет, если кто-то хоть краем глаза заметит пару в масках, держащуюся за руки? Что если прохожий, мимолётно бросивший взгляд на, казалось бы, простую влюбленную пару, окажется тем, кто сможет разрушить жизни обоих?
 Осторожность. Именно это является спасением их отношений. И не только отношений. Ведь если кто-то узнает, что молодой учитель имеет тесную связь со своей ученицей, всплывут и подробности знакомства пары. И тогда придется попрощаться не просто с одним Егором, которого уж явно отправят в места лишения свободы, но и со всей бандой. А с бандитами Ксения очень сдружилась, найдя в них такую опору и поддержку, которую она не могла найти в своих друзьях.
  Осторожность…

========== 22 глава ==========

Ксения смотрела на морскую гладь, любуясь солнечными бликами. Закат. Именно то, что приносит девушке одно из самых желаемых удовольствий. Алые полосы света разливались на полупрозрачной воде, играя между собой и постепенно исчезая вместе с солнышком.
  Этот день выдался довольно сложным. Конец триместра. Ноябрь. Последняя неделя. Все просто: завал по учебе. По некоторым предметам Романова совершенно перестала успевать. Ее постоянные неподготовленные уроки, частые опоздания и прогулы сделали своё дело. А все из-за чего? Из-за тайной жизни бандитки. Два дня назад вместо того, чтобы учить историю и готовиться к контрольной, девушка носилась по крышам заброшенных и жилых зданий вместе с ребятами из банды и Егором. Кстати, что же с самим Егором? Он стал центральным виновником проблем шатенки. Они по-прежнему вместе, вроде бы все хорошо. Но его персона отнимает крайне много времени. Хоть блондин и сам все прекрасно понимал, даже сам пытался подтянуть девушку по некоторым предметам, толку от этого было мало. Либо все сводилось к резкой смене локации, то есть перемещению пары в постель и соответствующему занятию, либо полному непониманию шатенкой материала. Конкретные проблемы появились по истории, биологии и химии. Эти три предмета стали для нее самыми ненавистными.
  Действительно, новый круг общения, новый образ жизни кардинально меняют человека. Вот и банда изменила Ксюшу. Но в большей степени, конечно, ее лидер. Девушка стала увереннее, смелее. Это, безусловно, неплохо, наоборот, отлично. Но также она стала менее успешна в учебе. Это огорчает. И не только ее, но и родителей шатенки и даже ее молодого человека.
  И даже сейчас, сидя на любимом берегу Черного моря, она думала далеко не о своих школьных проблемах. Через 20 минут должно состояться собрание на базе. Будет идти речь о пополнении банды. Соболев прозрачно намекнул Ксюше, что ее ждёт сюрприз. Какой именно, девушку интересовало все больше и больше.
  Дабы не испытывать своё терпение, она поднялась на ноги и, натянув на лицо сползшую бандану, отправилась на базу.
— Эй, малышка, опаздываешь, — сладко протянул Егор, заметив, как быстрым шагом к ним в глубь помещения спешит шатенка.
— Ну уж прости, не получилось уговорить солнце сесть пораньше, — фыркнула она, снимая с лица маску и целуя парня в щеку.
 Да, среди бандитов об отношениях этой пары знали уже все и даже не обращали внимания на периодические поцелуи, обнимания и прочее.
— Итак, начнем мы с более посредственного, — раздался голос блондина, и парень начал рассказывать народу обо всех новостях.
  Продолжалось это около получаса. Следующие полчаса шло обсуждение и предложение каких-то новых идей и прочего. Самое интересное начиналось тогда, когда Романова стала понимать, что если не подключится к разговору, то уж точно уснет.
— Ряды KREED’S все редеют, — вздохнул Ник, вставший, чтобы его всем было видно. — Многие уезжают на учебу, работу в другие города. А это значит, что нам нужны новые силы. И у меня есть кое-кто на примете.
  Услышав эту новость, девушка моментально оживилась, внимательно начиная слушать Никиту.
— Все помнят триумф нашей Ксюши около двух месяцев назад? — по толпе прошёлся одобрительный гул. — Так вот, мне кажется, в нашей банде может найтись место ещё для парочки девушек.
 Глаза Романовой округлились, а она сама будто потеряла дар речи. Взглянув на парней, она поняла, что те более, чем рады подобной новости. Ещё бы.
— Крид, последнее слово за тобой. Что скажешь?
  Все внимание теперь было устремлено на блондина, который сидел на диване рядом с шатенкой, обнимая ее и задумчиво потирая бороду. Ксении самой было интересно решение ее парня, и она нетерпеливо смотрела на его мимику, будто пыталась понять хоть малейшую деталь его мыслей.
— Ник, кто там, говоришь, у тебя на примете? — изогнул он бровь.
 Что?! Место единственной девушки-бандитки может пропасть вовсе?
— Кристина Вольнова, 18 лет, — парень протянул блондину какую-то папку, — вот ее досье. И Диана Кошкина, 20 лет, это досье на нее, — он передал и вторую папку.
  Егор взял обе и принялся по очереди читать написанный текст. Шатенка, делая вид, что ей неинтересно, демонстративно отвернулась к своему соседу, Герману, который копался в телефоне.
  Через несколько минут Булаткин оторвался от бумажек. Видимо, парень готов огласить своё решение.
— Ник, эти кандидатуры вполне нам подходят, но где ты их откопал?
— На последних страницах все указано, — фыркнул парень.
— Однако, обе физически не развиты… И вряд ли смогут пройти испытания, — задумчиво протянул он.
— Ксю же смогла, — кивнул на девушку Соболев.
— А Ксю и не просто какая-то девочка с улицы, — фыркнула Романова, закатывая глазки.
— Эй, ты чего? — усмехнулся Игорь. — Неужели боишься с кем-то делить наше внимание?
— Я и не об этом беспокоюсь, умница ты моя, — саркастично протянула Ксюша. — Сами подумайте, сможет ли какая-нибудь гламурная девочка, а я уверена, вы подобрали именно таких, нигде не ляпнуть ничего о всей банде, защитить и себя, и товарищей, не палиться ни перед кем?
— Малышка, прекрати, — блондин коснулся губами ее виска. — Тебя нас никто не заменит, успокойся. Девчата нам же тоже нужны, чтобы расширять наши ряды. Неужели ты думаешь, мы пропустим близко к себе ненадежную кандидатуру?
  На что она лишь закатила глаза, по-прежнему стоя на своём.
— Итак, решено, — громко объявил Егор. — Ник, приводи завтра своих красавиц. В 7 часов жду всех здесь. И без опозданий, — улыбнулся он шатенке, ибо последние слова были адресованы именно ей.
  Когда время разговоров подошло к концу, подвал базы опустел. Все разошлись по своим делам. Кто домой, кто просто прогуляться, кто искать очередные приключения.
   Ксения вместе с Егором поехала домой к блондину. Ни ей, ни ему не хотелось в этот вечер бродить по улицам в поисках проблем или за рисованием на стенах. Пара сидела на кухне за ужином, приготовленным девушкой. Изредка оба что-то рассказывали, а потом снова замолкали. Шатенка была погружена в свои мысли, отгородившись от внешних факторов, и парень это, естественно, заметил.
— Ксюш, в чем дело? Ты сама не своя с собрания на базе, — сделал попытку блондин — Ты серьезно так расстроилась из-за решения принять в банду девочек?
— Конечно, нет, — усмехнулась она, поднимая глаза на молодого человека. — Просто… Сомневаюсь я уж очень, что Ник смог найти достойных и надёжных кандидатур. Слабо верится. Больше, чем уверена, это две охуительной красоты модельки, которых можно будет трахать хоть на крыше заброшки, хоть в штабе, хоть на базе, — усмехнулась Романова.
   Булаткин засмеялся в ответ, касаясь ее руки.
— Ксю, ты ревнуешь что ли? — изогнул брови он. — Не переживай, без нашего внимания ты точно не останешься, без моего уж точно, — блондин подмигнул Ксении с явным пошлым намеком.
— Дурак, да я серьезно не об этом…
  Безусловно, и бандиты, и сам Егор были от части правы: Ксюша та ещё собственница и не хотела делить с кем-то внимание друзей. Но это лишь часть истины. Ее беспокоила ещё и безопасность всей банды, всей тайны их жизни. Ведь если Никита и правда нашел каких-то двух красоток, что вместо рукопашного боя умеют только лишь ногти красить, пиши пропало…
— Не забивай голову ерундой, — Булаткин в миг оказался рядом с шатенкой, стоя за её спиной и обжигая дыханием кожу открытой шеи, которая уже не пряталась под копной волос, ведь они были собраны в высокий хвост.
  По телу девушки пронеслись миллионы импульсов, когда она почувствовала в области шеи жаркий поцелуй. Из рук Ксюши выпала вилка, звонко ударяясь об тарелку. Руки молодого человека мигом развернули ее на 180 градусов, а затем и вовсе подняли со стула. Романова держалась за его плечи, чтобы не упасть из-за манипуляций, которые он вытворял с ней. Блондин резко поднял девушку в воздух, сажая на рядом стоящую столешницу гарнитура. Мужские пальцы ловко сдирали с изящного тела элементы одежды, бросая ее куда попало. Парень не стал церемониться, рывком входя в шатенку, крепко держа ее за бедра. Как же обоим этого не хватало. Особенно ей. Этого невообразимо приятного удовольствия, которое мог доставить только лишь он. Эти сильные руки, что беспрепятственно бродили по телу юной бандитки, эти бешеные глаза, что яркой вспышкой возбуждения заставляли полыхать чувства внутри Романовой. Всего так не доставало…
  Огненные губы рвано и резко касались ее нежного тела, оставляя красные следы на раннее неприкосновенной коже. Мощными толчками физик врывался в нее, не давая ни секунду на передышку. Нескромные стоны срывались с губ обоих, оставаясь навсегда в памяти стен.
— Возьми трубку, — ухмыльнулся Егор, протягивая девушке, что все ещё сидела на столе, запертая в ловушке, и краснела лишь от одного его взгляда. — Я сказал, возьми трубку, — прорычал он ей на ухо, замедляя темп и позволяя шатенке хоть делать попытки разговаривать.
— Алло? — как можно спокойнее ответила на звонок Ксения, увидев на дисплее имя своей подруги. — Привет, Лер…
— Привет, Ксюш, ты не занята?
  Булаткин, уткнувшись в шею девушки, целовал ее кожу, параллельно стараясь сдерживать порывы смеха, ведь ему был слышен голос абонента на том конце провода.
— Нет, — глубокий вздох, — что ты хотела?
— Просто напоминаю, что завтра мы начинаем репетиции танцев на последний звонок и выпускной… — грустно вздохнула Соколова, ибо явно цель ее звонка была иная.
— Я помню… Это все? — Ксения уже давно кусала практически в кровь нижнюю губу, еле сдерживаясь, чтобы не застонать прямо в трубку подруге.
— Вообще-то нет… У тебя есть свободный час, чтобы я смогла тебе все рассказать? — блондинка явно поникла.
  Продолжительная пауза, вызванная неописуемыми чувствами Романовой от действий ее молодого человека, заставила Валерию слегка насторожиться.
— Лерок, прости… Я… Не могу… Давай завтра? — ноготки девушки впились в покрытую татуировками кожу парня.
— Ну ладно, Ромашка, завтра так завтра, — грустно вздохнула Лера. — Пока.
  Ксения быстро отключилась, бросая куда-то в сторону телефон.
— Я тебя ненавижу, — с губ шатенки срывались все более громкие стоны.
— Я знаю, малышка, — ухмыльнулся блондин, целуя ее пострадавшие губы.
***
— Эй, Романова, спокойнее, — крикнул тренер, разнимая девушек, что секунду назад отрабатывали в паре удары. — Убьешь же ее.
— Идиотка, — пискнула девушка, отбегая к молодому человеку, который «спас» ее.
— Ангелина, иди передохни, — он отправил ее на скамейку, а сам вернулся к шатенке. — И что это было? Решила самоутверждаться за счёт слабых противников?
— Ты сам поставил её со мной в пару, — фыркнула Романова, снимая перчатки.
— Что с тобой сегодня? Нет настроения?
— Да так, сложный день, — усмехнулась девушка.
— Как у тебя дела с твоим парнем-то? Не из-за него ли ты решила мне перебить все группу?
— Влад, спасибо за заботу, — улыбнулась Ксения, — но я не могу поделиться с тобой всем, что меня сейчас мучает. Долго объяснять, и все в принципе слишком сложно.
— Как знаешь.
— Спасибо за тренировку, я пойду?
— Конечно, ты осилила весь максимум на сегодня. Пока.
— Пока.
  Махнув рукой тренеру, девушка пошла в раздевалку, а затем и в душ. На часах время достигло отметки в 6 часов вечера. Сегодня тренировка у Романовой длилась два часа в усиленном режиме. Ей было необходимо выпустить пар. Во-первых, учителя начали откровенно придираться к ней, ибо шатенка идеально подготовилась к урокам, но все равно получила неудовлетворительные оценки. Во-вторых, этим вечером она сможет лицезреть двух девчонок, которых парни хотят взять в банду. Она до последнего будет уверена, что ничем хорошим это не закончится.
  Дома Романова провела около 20 минут, а затем пулей полетела на базу. Не изменяя себе и своим привычным особенностям, девушка, конечно, пришла на несколько минут позже. Шатенка уже спускалась по крутому склону к входу в подвал, как словно почувствовала всю атмосферу, которая царила на базе. Она медленно и важно пошагала по коридору, приближаясь к бандитам. Романова оказалась в большом помещении, где и были все парни, и перед ней предстала картина маслом: на диванах вальяжно раскинулись бандиты, а от одного к другому порхали две девушки. Егор же сидел на своём обычном месте в центре всего пространства и внимательно следил за происходящим. Ксения прошла к блондину, вставая рядом с ним, скрестив руки на груди. И только тогда внимание, хоть и малейшее, переключилось на вошедшую шатенку.
— А это кто? — пропела одна из девчонок, что сидела чуть ли не на коленях Германа.
— Привет, малыш, — сладко улыбнулся Булаткин, поднимая голову к Романовой и касаясь ее талии рукой.
— Девчонки, знакомьтесь, — громко начал Ник. — Это Ксюша.
  Шатенка медленно сняла капюшон с головы, поправляя копну светлых волос, а затем и не торопясь снимая с лица бандану.
— Ещё одна девчонка? — пискнула уже вторая.
— Привет, парни, — кивнула «коллегам» девушка, получая приветствие в ответ.
  Романова наклонилась к блондину, чья рука все ещё лежала на ее талии, и мимолётно поцеловала его. Но парню было явно недостаточно, и он, придерживая ее за шею рукой, впился более мощным поцелуем.
  На миг улыбнувшись, Ксения оторвалась от своего молодого человека, присаживаясь на диване по праву руку от него на только что освобожденное место.
  Теперь она могла более внимательно рассмотреть девушек.
  Первая блондинка, явно не знающая меру в макияже, была одета в светлые джинсы и бежевую кофту с огромным декольте. Что-то подсказывало Ксении, что и грудь у нее не натуральная. Ее взгляд был прикован к Криду, который вполне спокойно без всяких эмоций посматривал на своих бандитов и на девушку самих.
  Вторая уже брюнетка. Вроде бы противоположность, но мало чем отличается от ее подружки. Нарисованное лицо выглядело больше страшно, чем симпатично. Черные джинсы с рваными коленями, белая футболка с неимоверным вырезом, а сверху спадающая с плеч кофта. На ногах, как и у блондинки, обувь с минимальным коэффициентом удобства — полусапожки на каблучке.
  Романова смотрела на эту картину и усмехалась. Неужели они серьезно?
— Ну что ж, начнем? — изогнул бровь Егор. — Специально тебя ждали, Ксю, — блондин подмигнул девушке. — Представь своих подруг, Ник.
 Никита встал, поднимая вместе с собой и девушек.
— Это Кристина, малышке 18, — его взгляд скользнул по телу девушки. — И Диана, она постарше, девочке 20.
— Не густо, — усмехнулась Ксения. — И это все, что ты о них знаешь? Ник, серьезно?
— Прикрой ротик на замочек, сученька — пропищала блондинка, которую звали, как оказалось, Кристина.
  Только Романова хотела ей ответить, ей не позволил этого сделать лидер банды. Егор медленно встал с кресла и подошёл к девушке. Было видно, как загорелись её глаза. Видимо, она на что-то рассчитывала. Но блондин лишь резко схватил ее за шею, сжимая, пока хоть и несильно.
— Не смей оскорблять моих людей, сука, — прошипел он испепеляя взглядом «новобранца». — Тем более, мою девушку. Усекла? — в ответ лишь молчание, смешанное со страхом в глазах. — Я, блять, не слышу, усекла? — уже более настойчиво прикрикнул парень.
— Да… — робко кивнула та, вжимаясь спиной в стоящего позади Ника.
— Полегче, брат, — подал голос парень, заметив уже яростный взгляд блондина.
  Егор отпустил девушку, вынуждая ту пошатнуться.
  Ксения удивлённо смотрела за действиями парня. В какой-то момент ей даже стало жалко блондинку, правда, это чувство быстро испарилось.
— А теперь продолжим, — блондин принял прежнее положение, сидя в кресле. — Ник, почему ты считаешь, что они достойны быть с нами?
  Парень начал увлекательный рассказ о «перспективах развития банды с вступлением именно этих талантливых и прекрасных девушек». Звучало красиво, но картинка, которая стояла перед глазами в виде двух смазливых куколок, портила все впечатление. Да и какое может быть впечатление от вымышленных сказок весьма болтливого Ника?..
  Когда он закончил нахваливать девочек, бандиты начали в один голос просить Крида взять их даже без испытаний.
— Тихо! — мощным эхом раздался громкий голос Булаткина. — Здесь я решаю, кого, куда и как принимать, — прорычал он. — Если Ник уверен в них, значит, нужно дать им шанс. Я доверяю его мнению.
— Поговори хоть сам с ними, — фыркнула вдруг Ксения. — Ник может сказок тех ещё наговорить…
— Ей, значит, можно влезать в разговор, а нам нет? — презрительно фыркнула брюнетка по имени Диана.
— Девочка, помолчи лучше, — Романова встала, подходя к стоящему неподалеку Егору.
— Почему ты ее не затыкаешь? Она тоже оскорбляет твоих людей, — снова раздался писк блондинки.
— Тебе было мало? — рявкнул Крид, останавливая Ксению, которая была уже на полпути к этим особам.
  Он на несколько мгновений замолчал.
— Знаете, я передумал, — его густая бровь взлетела вверх, а губы изогнулись в усмешке. — Сейчас всего 7 часов вечера. Мы вполне успеем провести обе части испытания для вас обеих…
  Толпа будто застыла в немом удивлении и недоумении.
— А чего тянуть? Вперёд.
— Подожди, Крид, нужно следовать правилам, — вышел вперёд Никита, который так яро защищал своих подружек.
— Правила устанавливаю здесь я. Либо сейчас, либо никогда, — блондин поставил их перед фактом. — Решайте, пока все собираются.
  Постепенно комната опустела. Все переместились в соседний отсек, где всегда проходили бои между бандитами.
  Ксюша снова увидела всю картину того самого дня, когда сама стояла в центре большого круга и думала, как бы вообще хотя бы выжить. А теперь она стоит рядом с лидером банды и даже сможет как-то повлиять на его решение. Как быстро все меняется…
  В центре появились две девушки. Все внимание было устремлено на них.
— С кого начнем? — ухмыльнулся блондин. — Либо решайте сами, либо бросайте монетку.
  И тут девушки задумались. Видимо, для их интеллекта это оказалось крайне сложным. Тогда, закатив глаза, Герман сам подошёл к ним и бросил Чертов жребий. Бороться первой выпала честь Кристине. Егор рассказал ей все правила, а она все стреляла глазками в его сторону.
— Ты можешь выбрать себе противника, — Булаткин обвел взглядом всех присутствующих бандитов.
— Ты, — блондинка не долго думала о своём выборе и очень быстро указала на стоящую неподалеку Романову.
— Кристина, уверена? — Никита с волнением посмотрел на нее.
— Что она мне сделает? — демонстративно фыркнула она, поправляя белокурые волосы.
— Наивная, — усмехнулся Егор. — Ксюш, не убей ее, — подмигнул он девушке.
— Я попробую, — пожала плечами Романова, выходя в центр, параллельно снимая с плеч кожаную куртку и отдавая ее Булаткину.
  Шатенка встала напротив блондинки, собирая волосы в невысокий хвост.
— Стойте, — вдруг пискнула та, — а как я на каблуках? — она умоляюще посмотрела на парней.
— Твои проблемы, — усмехнулась Ксения.
— Лучше сними, а то так она тебя на первых секундах уложит, — дал совет один из стоящих вокруг молодых людей.
  Немного колебаясь, Кристина всё-таки разулась. Это было единственное ее правильное решение, ведь дальше она просто начала бегать от Ксюши сразу после того, как та ее опрокинула на бетон одной лишь подсечкой.
— Издеваешься? — засмеялась шатенка, глядя, как бедная блондиночка пытается с разбега и в прыжке нанести хоть какой-то удар.
  Бой, если это можно так назвать, продолжался около 10 минут. После Ксении уже окончательно это надоело. И она начала атаку. Это было несложно, и через несколько секунд Кристина оказалась прижатой к холодному бетону.
— Сучка, — плюнула она Ксюше, когда шатенка поднималась на ноги.
— Я знаю, — подмигнула Романова ей, уходя.
— Откуда столько стервозности, малая? — засмеялся Игорь, как только бандитка оказалась рядом.
— Да так, было, у кого учиться, — Ксения подошла к своему парню и, приподнявшись на носочки, легонько поцеловала в щеку.

========== 23 глава ==========

Испытания продолжились. Настаивать очередь следующей кандидатуры показать все, на что она способна. Теперь брюнетка Диана оказалась в центре внимания, раздумывая, кого бы выбрать в противники.
— Условия те же, — хмыкнул блондин.
— Я тоже выбираю тебя, — ее указательный палец взлетел в направлении Романовой, что приводила в порядок свой внешний вид.
— Ты не можешь выбрать того же противника, что и предыдущий кандидат, — сухо ответил Егор.
— Тогда… Ты, — она обольстительно улыбнулась, взмахивая ресницами Игорю, что стоял чуть поодаль.
  Парень ухмыльнулся и, сняв куртку, шагнул навстречу девушке. Ксюша поняла, что они друг другу приглянулись. Вот только она ему строила глазки из-за корыстных побуждений, а он ради того, чтобы просто удовлетворить свой животный инстинкт. В принципе, одно и то же.
   Противники приготовились к сражению. Каждый по-своему. Парень не особо сосредотачивался, ведь попадание девушки в банду было в его интересах. А сама брюнетка решилась даже сделать то, на что не пошла ее подруга. Она просто сняла с ног неудобную обувь. Обеспечив себе максимальный комфорт для борьбы, девушка кивнула, что означало ее готовность к началу. Через несколько секунд прозвучал оглушительный выстрел. Это и было сигналом к началу поединка. Брюнетка кинулась на Соболева, с первых же секунд пытаясь сбить его с ног. Но у нее получалось лишь запрыгивать на его корпус, а не опрокинуть на пол. Парень не предпринимал каких-то особенных действий, хотя одной левой мог уложить девушку на лопатки. Он хотел, чтобы она победила. А она сама тем более. Пара боролась недолго. Игорь решил взять инициативу в свои руки и помочь девушке уложить его. Когда она в очередной раз прыгнула на него, парень якобы не удержал равновесие, падая на пятую точку и позволяя брюнетке, что руками упёрлась в его плечи, уложить его окончательно.
  Все это время Романова с некой ноткой скептицизма наблюдала за этим, прекрасно понимая, что парень сделает все, чтобы она победила. Бросив взгляд на Егора, который с усмешкой смотрел на сидящую на его друге брюнетку, совершенно не похожую на бандитку, Ксения глубоко вздохнула.
  Диана с триумфом поднялась на ноги под радостные и одобрительные крики толпы ребят и с ухмылкой, что растянулась на губах, подошла к стоящей троице «судей». Она была до неприличия близко к Криду, хотя тот не делал ни попытки увеличить расстояние между ними. И тут Романова почувствовала укол ревности. Отлично, дожила.
— Будем считать, ты прошла первую часть, — вздохнул Булаткин, отстраняясь от нее подальше, будто прочитал мысли своей девушки. — Но не радуйся, впереди второй этап.
— Какой? — в ее глазах читался то ли испуг, то ли азарт, нечто, что горело недобрым огнем.
— Восхождение на вершину, — усмехнулся Герман. — Вместе со своими соперниками ты и твоя подружка должны покорить одно из наших любимых мест.
— Следующая ваша цель, — теперь блондин обращался ко всем четверым участникам поединков, — наша излюбленная Белка. Но в этот раз обойдёмся без граффити. Слишком для вас сложно.

  Через 20 минут банда была уже у Белки. Чувство дежавю переполняло Романову, будто от этого восхождения зависит ее дальнейшая судьба. Может быть, и не судьба, а вот репутация среди бандитов так точно. Первая пара была выставлена по своим полосам. Правила вновь были повторены. Снова тот же сигнал к старту. Ксения рванула к стене, быстрыми и лёгкими движениями сокращая расстояние между собой и, собственно, крышей. Девушка ни раз и в одиночку, и с кем-то покоряла снова и снова эту вершину, тренируя свою ловкость. Пока шатенка преодолевала последние пару метров, блондинка ещё не оторвалась даже от земли. С усмешкой Романова уселась на краю крыши, слушая одобрительные аплодисменты за столь быстрое восхождение. Не составило ей труда оттуда спуститься, чтобы продолжить наблюдать за второй парой.
— Молодец, малышка, — улыбнулся Булаткин, прижимая к себе спиной девушку.
  Снова Ксении пришлось наблюдать прямо картину маслом: якобы неловкость Игоря все мешала ему подняться даже на метр, уступая его сопернице.
— Сдает позиции Соболь, — усмехаясь, вздохнул Егор.
— Ещё как, — пожала плечами Романова. — Когда последний раз бандит уступал девчонке?
  Банда дождалась «победного» завершения дорожки брюнетки. С самого начала никто уже и не сомневался, что она придет первой. И все благодаря Соболеву.
— Все основное будет завтра, — объявил Крид. — Сейчас могу сказать лишь то, что проходит испытание Диана. И только она. Кристина, ты не смогла противостоять выбранному сопернику. Ты не пополнишь наши ряды, — голос блондина звучал спокойно, будто он покупает молоко в этот момент. — Но и просто так отпустить теперь тебя я не могу.
  По толпе прошёлся гул, ибо все знали, что происходит с теми, кто проникся тайнами банды, но не смогла нее попасть.
— Эй, Крид, с ума сошел? — крикнул Ник, выступая вперёд и защищая подружку. — Я не дам тебе этого сделать.
— А знаешь, Кристина, что мы делаем с такими, как ты? — ухмыльнулся Егор. — Мы их убиваем.
  Даже по телу Романовой прошёлся холодок от услышанного. Не убьют же они ее? Или все же…
  В глазах блондинки засияли слезы. Она была уже готова вымаливать пощады, стоя на коленях.
— Но я не хочу убивать девушку, — задумчиво протянул он, от чего у Ника отлегло от сердца, и он с облегчением вздохнул. — И поэтому с этого момента ты принадлежишь нам…
— Что? Нет, Крид, ты не посмеешь! — начал кричать Никита. — Я не позволю тебе…
  Егор резко ударил парня в живот, заставляя согнуться от боли.
— Я никого пока не спрашивал, — сухо ответил он на заявление друга. — Фил, можешь делать с ней все, что хочешь.
  Блондин равнодушно махнул рукой «коллеге», разворачиваясь, чтобы уйти.
— А если Ник посмеет тебе помешать, ты знаешь, что делать.
  На этом разговор Крида с бандитами был закончен. Парень лишь бросил ребятам, что встреча назначена на завтра в это же время, в 7 часов. Блондин быстро увел шатенку из этой кучки. Пара села в его машину и стремительно помчалась по дорогам Туапсе.
— Чего такая мрачная? — спросил вдруг Егор, когда молодые люди проезжали мимо очередного квартала, двигаясь вдоль морского берега.
— Да так, ничего, — пожала плечами шатенка в ответ. — Все в порядке.
— Надеюсь, ты не переживаешь из-за этой бестолковой блондинки? — усмехнулся он, выруливая к съезду.
— Пока ты не спросил, я об этом и не думала. Кстати, Фил ее не убьет?
— Понятия не имею, это уже не мое дело, — фыркнул Булаткин.
— Куда ты едешь? — Романова заметила, что главная дорога осталась позади, и сейчас автомобиль двигается по «карману».
— Скоро закат, прогуляемся по пляжу.
   Ксению все больше и больше удивляло его поведение. Какого черта он изменился? Раньше он не был таким… Заботливым что ли?
   Блондин припарковал машину на стоянке, и пара медленно двинулась по каменистому берегу. На пляже никого не было, только лишь какие-то туристы пришли также проводить закат, ибо для жителей города это обыденно.
— Прекрати молчать, — слишком резко сказал вдруг парень, сильнее сжимая ладонь девушки. — Я же знаю, что ты не особо рада, что теперь среди нас эта… Как ее там? Диана.
— Оу, эта смазливая брюнетка будет лишь вешаться на каждого из вас, — усмехнулась Ксюша.
— Вау, Романова ревнует, — засмеялся бандит, останавливая спутницу и жестом предлагая сесть на камни.
— Не льсти себе, — закатила глаза она, прекрасно понимая, что это так и есть.
— Ксю, я тебе, кажется, говорил, что я целиком и полностью только твой? — блондин прижал со спины шатенку к себе, располагая руки на ее талии.
— Это не мешает всяким шлюхам к тебе липнуть, — фыркнула она, вертя в ладошках камешки.
— Не переживай, меня не интересуют типичные красотки с улиц Красных Фонарей, — пожал он плечами.
— Как думаешь, зачем он это сделал?
— Зачем Соболь поддавался ей? Ему показалось, что Диана положила на него глаз.
— Но мы-то знаем, на кого именно она метит, — шатенка раздражённо бросила камень в воду, что циклично билась о берег, омывая его и оттачивая.
— Если ты ещё раз поднимешь эту тему, твоя охуенная задница не сможет выдержать даже порыва ветра, — угрожающе прошептал он ей на ухо.
  Горячий мужской шепот звучал с нотами угрозы, украшенной дикой сексуальностью. Мурашки начали очередной забег по телу девушки, погружая ее уже в мир фантазий. Она знала, что этот парень с ней дольше всех своих предыдущих пассий и что ей в принципе не о чем волноваться. Но как не волноваться, если блондин, подобно электромагниту, мощным потоком так и манит к себе барышень?
  Откинув голову на его плечо, Романова смотрела в темнеющее небо, на котором плавали облака, будто в них, как в игрушки, играли ангелочки, перекатывая их друг другу. Морская вода обволакивала темные от сырости камни, а затем отступала снова. Солнышко постепенно спускалось все ниже и ниже, так и норовя нежным поцелуем слиться с линией горизонта.
  Пара сидела на береге молча, наслаждаясь звуками моря. С некоторыми людьми комфортно просто лишь молчать, не разбавляя атмосферу лишними разговорами. Ксения практически засыпала, насмотревшись на излюбленный пейзаж, да ещё и в объятиях человека, который стал ей… Родным? От одной лишь мысли, что она встречается со своим учителем, который по совместительству является лидером опаснейшей бандитской группировки, становилось дико. Но какая разница, кто он? Главное, что ей хорошо с ним. Что просто находиться в полнейшем спокойствии, что пребывать в экстазе после и во время безудержной страсти.
***
  Следующим утром Ксения проснулась с мыслью, что сейчас ей придется встать и пойти в самое ненавистное ею место, какое являлось таковым в последнее время. Дома, на удивление, были родители. Мама собрала дочерей в школу и накормила семью завтраком. Отец что-то писал в рабочем блокноте да все напоминал девочкам о своих же наказах. Ксюша вместе с сестрой добралась до школы и, разойдясь с ней у раздевалок, сама отправилась на урок. В это утро солнцу пришлось выплывать из-за горизонта без нее, ведь прошлым вечером девушка слишком поздно легла спать. Все благодаря Булаткину, который потащил ее гулять до самого края вечернего времени. Сам же Егор Николаевич, каким он становился, лишь перейдя порог школы, в это утро был бодр, как никогда. Его широкая улыбка сияла ярким светом на все коридоры, поднимая настроение всем, кто проходил мимо. Его занятия летели как птицы — стремительно и продуктивно. Даже после самого трудного класса из всех, у которых он вел предмет, парень был весел. Что могло так осчастливить блондина, если его настроение невозможно убавить в минус ничем абсолютно? Это оставалось загадкой. Но лишь до вечера этого дня. Встретившись с молодым человеком за некоторое время до назначенной встречи на базе, Романова поинтересовалась, в чем дело дело. Ответа, как такового, не последовало. Его заменил жаркий секс прямо на переднем сидении черного Мерседеса. Блондин был резок и груб, как обычно, но это лишь ещё сильнее разжигало азарт в сознании Ксении, подстёгивая ее.
  На собрании пара появилась не по отдельности, а вместе, демонстрируя свои отношения крепкими объятиями и пылкими поцелуями. Церемонию, если это можно так назвать, принятия нового члена в банду проводил не Крид. Егор доверил это своему верному другу — Нику. Именно он официально объявил брюнетку бандиткой, вручив ей неотделимые ни от кого черные бандану и балаклаву. Пока девушка триумфально примеряла маски, Романова и Булаткин были далеки от происходящего, обсуждая что-то своё. Этим выражалось крайнее неуважение к новобранцу, как это считалось внутри банды. Но блондина это мало волновало. А шатенку тем более.
— Эй, голубки, пора лететь на охоту, — усмехнулся Никита, махнув головой в сторону выхода.
  Ах, конечно. Первая совместная вылазка — самое волнительное для любого новоиспеченного бандита. Необычайные чувства испытывала и Ксения в свой первый день в шайке. Она помнила его лучше, чем что-либо.
  Четыре человека, а именно Ксюша, Егор, Ник и Диана, шли по крыше старого здания. Ребята решили показать брюнетке, что же такое настоящий руфинг. Шатенка же не особо любила бродить по краю бездны, балансируя, чтобы не упасть в пропасть. Она чаще всего занималась раскраской стен, оставляя свои граффити, пока парни руфили. В этот раз она это и делала, когда ребята рассказывали Диане что да как. Вдруг за своей спиной девушка слышит крик ужаса. Но он был не искренний, какой бывает от действительного испуга. Резко развернувшись, Романова увидела, как Егор, стоя на одном колене, склонился над краем крыши. Никита же его якобы страховал. Через минуту блондин вытащил на поверхность крыши Диану, которая моментально вцепилась в парня, не собираясь отпускать. Булаткин отодвинул ее подальше от края и уже хотел подняться на ноги, но руки девушки не желали выпускать его из объятий.
— Что случилось? — изогнула бровь Ксения, подойдя ближе, все также держа в руках баллон.
— Господи, спасибо тебе большое, если бы… Если бы не ты… Ты спас меня… Спасибо большое… — все пищала брюнетка, не отлипая от блондина, который уже силой пытался расцепить ее руки.
  Парень явно скептически относился к подобному и не собирался отвечать взаимными объятиями и словами успокоения на это. Романова с усмешкой наблюдала, как Диана липла к ее парню, а тот терпел это с лицом, полным раздражения.
— Блять, если ты сейчас не отцепишься от меня, я сам сброшу тебя с этой чертовой крыши, — прорычал он. — Ало, ты слышишь там?
— Но мне очень страшно… — надежда все не покидала ее.
  Тогда Крид встал, насильно поднимая девушку и грубо разжимая ее руки. Парень сжал ее плечи, отодвигая на расстояние от себя и яростно глядя в ее глаза.
— Запомни, девочка, мне плевать, страшно тебе или нет, — прорычал он. — Ты не смеешь ко мне прикасаться. Никогда. Поняла меня?
— Но… А если я хочу.?
— Никогда. Поняла, сука? — его голос отдавал мощной сталью, а глаза горели ненавистной угрозой.
— Да, — уже не так смело кивнула девушка.
  Егор ее отпустил, резко разворачиваясь и направляясь к подошедшей Ксении.
— Ксю, молодец, классный арт, — подмигнул он шатенке, касаясь рукой ее талии и целуя в висок, что выглянул из-под распущенных волос из-за порыва ветра.
  Со стороны выглядело, может быть, слишком приторно, но ведь никто не слышал, что в этот момент шептал Романовой на ухо парень, вгоняя девушку в краску.
  Компания продолжила двигаться вдоль обрыва, но на этот раз не подпуская брюнетку близко к краю. Дом, на крыше которого часто руфили не только бандиты, но и дурачились подростки, соседствовал с другим жилым зданием. Между ними было от силы расстояние в метр. Подойдя к краю, Егор поставил одну ногу на выступ, что был по типу ступеньки, и бросил взгляд вниз. Высота в 15 этажей. Встав на выступ блондин выдохнул и, присев, оттолкнулся от опоры. Булаткин летел лишь доли секунды, а затем бесшумно приземлился на крышу уже соседнего дома. Таким же образом оказался рядом с ним и Ник, оставив девушек одних. Ксюша уже подошла к краю, чтобы таким же образом оказаться на том «берегу». Вдруг Романова почувствовала резкий и сильный толчок в спину. Шатенка уже летела вперёд, готовясь к такой быстрой смерти, что отделяли от нее какие-то метры. Но девушка вовремя успела схватиться за выступ соседнего дома. Вся жизнь пролетела перед глазами, напоминая о моментах, полных счастья, и о том, что она готова забыть навсегда. Ксения от столь мощного выброса адреналина не могла и вымолвить ни слова. Она лишь видела, как Диана через несколько секунд перемахнула через пропасть, останавливаясь возле нее. Шатенка медленно подтягивалась, но почувствовала, как ее руки схватили другие ладони, вытаскивая на устойчивую поверхность. Брюнетка, как только помогла шатенке окончательно оказаться на крыше, впилась в нее взглядом, полным ярой ненависти.
— Ты совсем ебанулась? — Романова пыталась отдышаться, сняв бандану.
— Слушай сюда, малышка, — приторно и карикатурно проговорила брюнетка, как девушку называл блондин, — в тебе нет ничего такого особенного, ты не сможешь дать ему то, что смогу дать я. Проще говоря, отвали от него, блять. Малолетки ему не нужны. Усекла?
— Что?! — усмехнулась Ксюша. — Ты реально ебанутая…
— Я тебя предупредила, в следующий раз сброшу с этой же крыши, — прошипела та, быстрым шагом догоняя ребят, которые уже стояли практически на том конце, глядя вдаль.
— Сучка, — выдохнула Романова, стряхивая пыль с джинс.

========== 24 глава ==========

— Черт, — Ксения резко присела, скрываясь за выступающем валуном, что рухнул в результате постепенного разрушения одного здания.
  Парни рефлекторно повторили за девушкой движение, наклоняясь как можно ниже. Егор схватил за запястье все ещё стоящую брюнетку и дёрнул ее вниз.
— Ты что творишь? — пискнула та, возмущенно фыркая.
— Ксю, в чем дело? — блондин проигнорировал Диану, обращая все внимание на шатенку, которая что-то высматривала из их убежища.
— Попали мы, менты набежали, — вздохнула Романова. — Два патруля, 6 человек.
— Блять… — выругался Булаткин, на ходу пытаясь сообразить, как лучше обойти незванных гостей, чтобы не попасться им на глаза. — Значит так, делимся и по парам двигаемся в обход. Одни через берёзовую аллею, другие через пляж.
— Нет, — махнула головой шатенка. — Вариант с аллеей, может быть, и прокатит, а вот пляж полностью просматривается.
— Тогда лучше детский сад, на той стороне, — проговорил Ник, указывая в нужную сторону.
— У всех оружие с собой? — блондин изогнул бровь.
— Оружие?! — вскрикнула Диана. — Откуда у вас оружие? Вы что, убийцы?
— Заткнись уже, идиотка, — прошипела Романова. — Неужели не понимаешь, если нас засечет полиция, будет крышка и всем нашим? Или для твоего интеллекта это слишком сложно?
— Ах ты, сучка, как ты смеешь? — возмущенно крикнула она, собираясь уже наброситься на Ксению.
— Блять, не ори ты, — Булаткин, что пару секунд назад сосредоточенно заряжал пистолет, схватил брюнетку за ворот ее куртки. — Иначе пожалеешь о том, что вообще узнала о KREED’S. Поняла меня?
— Ты не посмеешь так со мной обращаться, — пропищала девушка, яростно глядя в его глаза. — Свою шлюху будешь за шиворот таскать, а ко мне не прикасайся.
— Кто тут ещё шлюха, — фыркнула Романова.
— Ксю, — строгий взгляд голубых глаз пронзил девушку, но та не испытала страха, что раньше постоянно преследовал ее, стоило ей лишь сказать ему хоть слово, — с тобой мы потом поговорим. А ты, сука, — он снова повернулся к Диане, — такими темпами доиграешься. Я не потерплю такого среди своих людей, — блондин быстро переключился на более важную тему, чем женские разборки. — Значит так, Ник, вы с Дианой идете через детсад, а мы с Ксюшей через аллею. Если что, ты знаешь, что делать.
— Стоп, — неожиданно бросила брюнетка, двигаясь подальше от парня. — Я не хочу с ним идти. А вдруг он меня изнасилует на какой-нибудь веранде?
— Господи, за что мне это наказание? — закатил глаза Егор. — Ксюш, иди тогда ты с Ником, а эту истерику я сам доведу до базы.
— Хорошо, — не хотя кивнула шатенка. — Только аккуратнее.
  Предупреждение девушки относилось не только к возможной опасности со стороны полиции, но и безнадёжных планов в голове Дианы. Пары разошлись по своим намеченным маршрутам, постоянно оглядываясь. Ксюша и Никита прошли около 100 метров, прежде чем перелезли через ограду детского сада, приземляясь на газон. Детей уже, конечно, не было. Лишь сторож периодически появлялся на горизонте, делая обход. Бандитам нужно было пересечь всю территорию детского учреждения и оказаться на противоположной стороне.
— Слушай, малая, а что у вас с Дианой произошло? — якобы невзначай спросил парень, шагая по асфальтированной дорожке.
— Ничего у нас не происходило, — сухо бросила шатенка, перебираясь через игровой детский городок.
— Не ври, Ксю, чего она так кидается на тебя? — усмехнулся он.
— Откуда я знаю? — вздохнула девушка.
— Но…
— Ник, — перебила его шатенка, — все, забыли. Я не хочу говорить об этой… Кхм… Девушке, которую, между прочим, привел ты. Где ты ее откопал вообще?
— Да так, пересеклись случайно… В клубе…
— Ооо, тогда понятно, — усмехнулась Ксюша. — Она там случаем стриптиз не танцевала?
— Ладно, понял, закрыли тему, — закатил глаза парень.
— Значит, так и есть… Как же ты додумался… Господи, — засмеялась Романова, уже перелезая ограду садика и прыгая на оставшуюся траву, уже покрытую опавшими листочками.
— Иди уже, малая, — смеялся Никита, следуя за подругой.
***
  Под берёзами, что стояли в хаотичном порядке, образуя странную и неровную аллею, сохранилась все ещё зелёная трава, отдающая темным бледным цветом. Под ногами бандита шуршали уже опавшие листья, нарушая тишину. За молодым человеком плелась брюнетка, все стараясь догнать его и подхватить ритм, в котором двигался парень. Но Егора не волновала девушка. Он следил за обстановкой вокруг, чтобы ни в коем случае их не заметили. Дорога через полоску берёз была длиннее той, которой пошли Ксения и Ник, поэтому лидер с новой подопечной добирался дольше.
  Вдруг Булаткин услышал позади себя глухой звук падения, а затем и стон. Лениво повернув голову, он увидел, как в трёх метрах от него на земле сидит Диана, держась за ногу и издавая непонятные звуки. Глубоко вздохнув и ещё раз спросив у Бога, за что же ему это, блондин быстрыми шагами приблизился к ней и присел на корточки.
— Что опять? — изогнул он бровь.
— Я споткнулась и упала, — проскулила девушка, спуская с лица маску.
— Идти сможешь? — парня не волновало, насколько сильно она повредила ногу, не сломала ли ее, не вывихнула ли.
  Он беспокоился о том, что она не сможет идти дальше и из-за ее, возможно, симуляции они могут быть замеченными. Да, может быть, это неправильно, и здоровье человека самое главное, но не в этот раз. Эта брюнетка лишь пять минут в банде, а уже может свести на нет существование группировки.
— Нет… Очень больно, — досадно выдохнув, блондин плотнее уложил пистолет в кармане, чтобы он ненароком не выпал, и ближе наклонился к ней.
  Грубо подтянув её к себе, он подхватил ее на руки, держа за талию и под коленами.
— Ай, больно, — снова подала она голос.
— Надень маску и замолчи, — бросил ей Булаткин, широкими шагами пересекая аллею.
  Он двигался быстро, уже начиная тяжело дышать, ибо от лишнего груза перемещаться с такой скоростью становилось труднее. Когда они вышли на тротуар, Егор краем глаза заметил, как вдоль дома идут полицейские. Мгновенно нырнув обратно за угол, он прижался спиной к холодной стене здания.
— Черт… Значит так, снимай и прячь бандану, — скомандовал он.
  Диана медленно выполнила его просьбу, хотя это был приказ, но она считала иначе. Ее пальцы не спешили, развязывая на затылке узелок, а затем убирая кусок ткани в карман куртки. Блондину открылся обзор на ее лицо, и он мог более детально разглядеть его черты. В меру широкие глаза излучали выразительный взгляд, который так и сиял дерзостью. Крашенные брови застыли в странном выражении, а чересчур большие губы выглядели неестественно.
— Теперь сними и с меня маску, — сказал Егор снова, периодически посматривая по сторонам.
  Девушка завела обе руки за его голову и, сняв капюшон, принялась распутывать узел. Она подтянулась ближе к нему, чтобы якобы лучше видеть, что делает. Дыхание брюнетки согревало голые участки шеи парня, пока та пыталась справится с банданой. Булаткин нервно дёргался от странного ощущения близости по сути чужой девушки. Что? Ему неприятно? Что стало с бандитом?..
  Как только Диана наконец справилась со своей задачей, Егор вышел из их укрытия.
— Сидишь и молчишь, — проговорил он сквозь зубы, уверенно шагая по дорожке.
  Блондин должен был пройти как раз мимо двух патрульных, что дежурили и делали обход. Как только парень оказался рядом, на пару обратили внимание сразу оба полицейских.
— Молодой человек, у вас все нормально? Не нужна помощь? — к ним подошёл мужчина в форме, вопросительно глядя на них.
— Нет, товарищ… — Булаткин глянул на погоны, — лейтенант, спасибо. Просто моя девушка подвернула ногу, когда мы гуляли. Ничего страшного.
— Может, вас подвезти в больницу?
— Нет, мы почти дошли до дома. Да, любимая? — блондин перевел взгляд на брюнетку, которая в свою очередь кивнула, состроив убитое лицо мученицы.
— Ну, хорошо. Спокойной ночи.
  Попрощавшись с непрошенными собеседниками, Егор быстро пошел дальше, все увеличивая расстояние между ними. До базы оставалось совсем немного. Какие-то метры. Главное не вызвать подозрений у тех же лейтенантов.
— Крид, вы чего так долго? Что случилось? — подскочили парни к лидеру, как только он появился в помещении.
  На диване сидела Романова, до этого весело разговаривающая с одним из друзей. Повернув голову, чтобы увидеть своего молодого человека, Ксюша почувствовала, как настроение резко спустилось к точке начала отсчёта. Блондин, держа на руках брюнетку, аккуратно сажал ее на диван. Она же в свою очередь с благодарностью и какой-то нежностью смотрела на него.
— В чем дело? — шатенка подошла ближе, касаясь плеча парня, который только что выпрямился.
— Да так, ничего особенного, — отмахнулся он, обнимая девушку за талию.
— Спасибо, дорогой, а то не знаю, что бы я без тебя делала, — театрально разыгрывала трагедию Диана, тяжело дыша и держась за больную ногу.
  Ксения перевела удивленный взгляд на Егора.
— Ксю, — засмеялся парень, — ты же не думаешь, что…
— Нет, «дорогой», — повторила она, подражая брюнетке с таким же тоном, — конечно, не думаю.
— Ксюш, не переживай, я просто подвернула ногу, а Егор мне помог, нес меня на руках всю дорогу, — подливала масла в огонь Диана. — Правда, милый?
— Значит так, красавица, — вздохнула Ксения, уже теряя контроль и решая при всех, чтобы были свидетели, предупредить «соперницу», — наверное, ты с первого раза не поняла?
  На Романову нацелились десятки глаз, горящих интересом и удивлением.
— Что? — невинно захлопала ресницами брюнетка.
— Запомни, если твои интеллектуальные способности тебе позволяют, что этот молодой человек, — рука шатенка взлетела в воздух, указывая на блондина, который нахмурился, глядя на свою девушку, — принадлежит только мне. Я его люблю и ни с кем делить не собираюсь. Хотя, я сомневаюсь, что его заинтересует кукла наподобие тебя, — фыркнула Ксюша. — Чтобы больше никаких «дорогих», «милых» и прочего в его адрес от тебя я не слышала. Я доступным языком объясняю или как?
  В помещении повисла тишина. Девушки буравили друг друга взглядами. Вот только глаза Дианы смотрели с ненавистью, а зелёный взор шатенки свинцовыми пулями пробивал сознание брюнетки, давая понять, что ей действительно ничего не светит.
— Опа… — кто-то шокированно выдохнул, наблюдая за этой картиной.
— Я не услышала ответа, — Ксения присела на корточки рядом с диваном, на котором стоила страдалицу Ди, и более грубо и уверенно повторила. — Ты меня поняла?
  Ответа ждала не только сама Романова, но и все вокруг. Подобного зрелища в банде не было никогда. Это и не удивительно.
— Да, — тихо ответила девушка, ненавидя шатенку за такое унижение перед всем коллективом.
— Что?
— Да, я тебя поняла, — более громко и четко повторила она, отбрасывая черные волосы назад и пряча в ладонях лицо, которое уже сгорало от стыда.
— Вот и славно, — улыбнулась Ксения, вставая на ноги.
  Не глядя на присутствующих, Романова схватила свой рюкзак, что лежал на кресле, и рванула к выходу, даже не оглядываясь. В девушке бушевали негативные эмоции, которые словно мощным потоком заряженных частиц желали вырваться наружу. Оказавшись на воздухе, она глубоко вздохнула, стараясь не заплакать от обиды. А он ей даже ничего не сказал, когда Диана при всех его назвала ласковыми словами…
  Вдруг на женскую талию легли мужские руки, а на плечо шатенки облокотился голова блондина, упираясь подбородком. Он крепко, но одновременно нежно обнимал ее, вдыхая аромат свежести, исходящий от светлых волос.
— Отпусти меня, — тихо вздохнула Ксения, пытаясь сбросить с талии его руки, делая слабые попытки, будто это было лишь для «галочки», хотя на самом деле желания освободиться от объятий и в помине не было.
— А я и не думал, что ты можешь быть такая… — он сделал паузу, словно подбирая слова.
— Какая? — слабо фыркнула она.
— Боевая, — усмехнулся блондин.
— Не ты один такой собственник, Булаткин. Я тоже не позволю чужим трогать то, что принадлежит мне.
— Романова, — засмеялся парень, — нашла к кому ревновать…
— А вы, Егор Николаевич, я смотрю, совсем мучаетесь от недостатка оперативной памяти? Вспомните-ка сами вашу реакцию на мои лишь взгляды в сторону других парней.
— Кстати о птичках, — что-то вспомнил блондин. — Ты помнишь, что завтра в школу приезжает делегация с проверкой?
  Видимо, Крида осенило после того, как его назвали по имени-отчеству.
— Вспомнил, блин, — усмехнулась Ксюша. — Ну, приезжает она, и что?
— А то, что весь ваш класс будет изображать покладистых учеников, которые жаждут получить новые знания, особенно касаемо физики, — процитировал легенду физик, которую ему поведал завуч, предупреждая насчёт завтрашнего дня.
— И что дальше?
— Да уж… Романова, мне нужна будет с утра помощь. Вот ты и придёшь на час раньше, чтобы помочь любимому учителю подготовить класс.
— Ммм, даже так, — ухмылка заиграла на лице девушки. — Ну, ради такого случая… Без проблем.
— Останешься у меня?
— А что я скажу родителям?
— Что осталась у своего парня, — усмехнулся Егор. — Что сложного?
— Тогда поехали уже…
***
  Утро выдалось сложным. Вместо того, чтобы пораньше лечь спать, молодые люди решили прогуляться по ночному Туапсе. Будильник мощными волнами разливал самый неприятный на свете звук по всей комнате, заставляя пару проснуться. Не хотя Ксюша выбралась из-под одеяла и объятий блондина и пошла умываться. Пока ванная была занята, Булаткин на кухне успел приготовить на скорую руку завтрак.
  Прошлым вечером Ксения заехала домой, чтобы предупредить родителей лично, а заодно и взять вещи на утро.
   Через некоторое время пара полностью была готова. Девушка надела в этот раз брюки, сочетая их с белой рубашкой, рукава которой достигали ее локтей, и с любимыми туфлями. На молодом учителем же сидели привычные черные брюки и, на удивление, светлая рубашка, оставленная не застегнутой на верхние пару пуговиц, а заодно и очередные кроссовки черного цвета.
  Мерседес мчался по улицам, торопясь в сторону школы. Как только автомобиль оказался на парковке, Романова тут же выпорхнула наружу, ожидая своего спутника. Только дверь со стороны парня захлопнулась и прозвучал сигнал, оповещающий о том, что машина поставлена на сигнализацию, как за спиной Ксении послышался знакомый голос.
— Ксюша? Егор Николаевич? — шатенка мигом развернулась на звук и увидела удивленную Соколову, что шла откуда-то с большой сумкой. — А вы… Приехали вместе? В 7 утра?..

========== 25 глава ==========

— Ксюша? Егор Николаевич? — шатенка мигом развернулась на звук и увидела удивленную Соколову, что шла откуда-то с большой сумкой. — А вы… Приехали вместе? В 7 утра?
— Доброе утро, Валерия, — улыбнулся Булаткин, будто ничего страшного и не произошло.
— Привет, Лер, — шатенка подошла ближе к подруге, оставив молодого человека слегка поодаль, — просто Егор Николаевич попросил ему помочь подготовить класс к сегодняшней проверке, вот и решил меня подвезти. Сама знаешь, какие времена. Небезопасно, — вздохнула Ксюша, стараясь держаться перед подругой уверенно и невозмутимо. — А ты откуда в такую рань?
— Да так, ночевала у Руслана, вот иду домой, чтобы успеть собраться в школу, — Соколова по-прежнему подозрительно глядела на парочку. — Ну ладно, Ксю, мы с тобой потом поболтаем. Пока.
— Пока.
— До свидания, Егор Николаевич, — кивнула блондинка ему, поспешно удаляясь.
— Пронесло, кажется, — вздохнула Романова, поднимаясь по лестнице к крыльцу.

Молодые люди, взяв ключ на вахте, поднялись в кабинет физики. Тишина, порхающая по широким коридорам, пугала и настораживала, но так спокойнее. Ученики будут здесь не скоро, а насчет учителей можно в принципе не волноваться, ведь ни одному преподавателю захочется тратить с утра время, которое он может направить в выгодное для себя русло.
   Оставшись наедине, пара все-таки занялась делами. Через несколько часов должны прибыть проверка, которая будет придираться к мельчайшим деталям. А ведь Егор Николаевич — молодой преподаватель, да к тому же работает с недавних пор. К нему будет еще более усиленное внимание.
  Пока Ксения протирала каждую парту влажной салфеткой, расставляла аккуратно стулья, блондин возился с висящими на стенах плакатами с таблицами.
   Проводя по очередной столешнице куском ткани, пропитанным специальной жидкостью, шатенка вдруг на миг задумалась. А что, если рано или поздно кто-то из их окружения узнает, что, казалось, простые учитель и ученица на самом деле приходятся друг другу не просто чужими людьми и что за история их связала? Быть может, это перестанет быть тайной тогда, когда Романова наденет ленту «Выпускник» и получит заветную корочку с надписью «аттестат». Тогда ей уже исполнится 18. Тогда отношения с блондином не будут противозаконными. Тогда она перестанет постоянно волноваться на тот счёт, если их случайно заметят вместе в парке или где-либо ещё. А доживут ли их отношения до этого момента? Не сможет ли какая-нибудь гламурная девочка вроде Дианы одурманить голову физика?
— Ксюш, ты чего зависла? — усмехнулся Егор, подойдя к девушке, которая уже несколько минут подряд протирала одно и то же место.
— Да так, задумалась, — опомнилась шатенка, убирая салфетку от бедной парты. — Слушай, Егор, а я ведь скоро закончу школу…
— Правильно, Романова, ты в 11 классе. Что ещё ты осознала? — засмеялся парень.
— Дурак ты, — закатила глаза Ксения. — Что будет с нами после моего выпускного?
  Вопрос стоял ребром. От прямоты никак было не уйти, и Булаткин это понимал. Он должен ей ответить. А что он может сказать, если и сам толком не знает? Он привык жить сегодняшним днём, не беспокоясь о том, что произойдет через год, месяц, даже неделю.
— Если ты мне не надоешь, будем вместе, — блондин решил отшутиться, ведь в его голове промелькнули сотни мыслей, но каждая не могла удовлетворить любопытство девушки.
— Ты правда дурак, — шатенка отошла от молодого человека, бросая салфетку в мусорное ведро и проходя в лаборантскую.
— Да, малышка, я дурак, — ухмыльнулся блондин, заходя за Романовой в помещение и закрывая за собой дверь.
 Девушка ничего не ответила, демонстративно отворачиваясь к стеллажу с приборами для лабораторных работ. Мужские руки легли на ее талию, а сама шатенка затылком почувствовала мощный поток гамма-частиц, что пронизывали ее тело, будто крича и излучая волны сексуальности. Булаткин не стал долго размениваться на нежности, ласковые словечки и прочее. Он не любил этого, когда нужно все сделать быстро, ибо ограничено время. Но с ней он не мог упустить возможности лишний раз коснуться ее чувствительных зон, чтобы услышать довольный стон наслаждения. Егор мигом усадил ее на стол, который тянулся по всей длине комнаты, устраиваясь между ее ножек, все также не отпуская тонкую талию. Руки Романовой сжали блондинистые волосы на его затылке, не желая отпускать, когда его губы коснулись ее губ, словно вводя в транс. Снова языки столкнулись в страстном и яростном танго, начиная бороться за право доминировать. Маленькую битву выигрывает парень, довольно улыбаясь сквозь ещё не окончившийся поцелуй. Ксения прикрыла глаза, откидывая голову назад, открывая парню все большую область шеи, к которой он мгновенно припал губами. Жаркие поцелуи блондин оставлял на коже ее шеи, спускаясь ниже по ключицам к груди. Руки Ксюши только и смогли расстегнуть первые три пуговицы рубашки учителя, а дальше ей не было позволено действовать вообще. Она должна была лишь получать удовольствие и своими сладкими стонами доставлять наслаждение и своему молодому человеку. Его руки очерчивали линии ее стройного тела, обводя каждую мельчайшую деталь. Он вдыхал свежий аромат ее туалетной воды, которая была приобретена совсем недавно, и не мог до максимума насладиться этим запахом. Одна рука физика, что была покрытая плотным слоем тату, скользила по девичьему бедру, а вторая придерживала ее за талию, чтобы она окончательно не легла спиной на холодное покрытие деревянного стола.
— Егор Николае… — женский голос оборвался после звучно скрипнувшей двери.
  Егор резко оторвался от Ксении, бросая взгляд на весьма незваного гостя. Романова последовала его примеру и тоже решила взглянуть на вошедшего. И зря.
  На пороге стояла, широко раскрыв глаза и будто потеряв способность говорить, Анна Сергеевна, не в силах выйти из лаборантской, как сделал бы тактичный человек. Но она не просто случайный прохожий. Она не могла поверить, что ее коллега, по которому она давно вздыхает, сейчас на ее глазах покрывает поцелуями тело другой. И кого? Ученицы…
  Ксюша быстро отвернулась, лишь заметив шокированное лицо учителя истории, и слегка оттолкнула Егора, будто напоминая, что пора бы…
  Булаткин медленно выпрямился, не отводя глаз от Степановой. Парень быстрым шагом подошёл к ней, хватая за локоть и уводя из служебного помещения женщину, что еле стояла на ногах.
— Анна Сергеевна, — хрипло начал блондин, закрыв за собой дверь.
   Но Егор запнулся, увидев ее растерянный и разочарованный взгляд.
— Как… Как вы могли? — прошептала она. — Она же ещё совсем девчонка… А вы учитель… Как…
— Анна Сергеевна, я ничего не буду вам объяснять, — вздохнул Булаткин, держа Степанову за плечи, чтобы та ненароком не упала в обморок. — Но… Я надеюсь, то, что вы увидели, останется между нами?
  Вот так нагло и прямо физик обрубил все надежды влюбленной в него женщины.
   Анна Сергеевна резко подняла глаза и дернулась, желая поскорее вырваться из рук коллеги. Однако, парень готов был к подобному и удержал ее.
— Анна Сергеевна, — снова тяжелый мужской вздох, — я вас очень прошу. Не нужно портить ей жизнь.
  Последний раз посмотрев в голубые глаза, Степанова медленно сделала пару шагов назад, а затем развернулась и пулей вылетела в коридор.
  Проведя обеими руками по волосам, что раньше были уложены, блондин досадно усмехнулся. Почему так не везёт?
  Егор осторожно открыл дверь лаборантской и вошёл внутрь. Ксения сидела на краю того же стола ближе к окну, сняв туфли и подтянув к груди колени. Парень подошёл к ней со спины, присаживаясь рядом и аккуратно обнимая девушку.
— Как такое могло произойти? — всхлипнула она.
— Малыш, не переживай, все будет в порядке, — прошептал Крид ей на ухо. — Анна Сергеевна ничего и никому не скажет.
— Очнись, Егор, — шатенка повернула к нему лицо, что было все в слезах, — она влюблена в тебя. Чтобы заставить ее молчать, ты что, переспишь с ней, например? — горькая усмешка сорвалась с ее нежных губ.
— Нет, Ксю, секс с женщиной намного лет меня старше не входил в мои планы, — усмехнулся физик, стараясь подбодрить девушку.
— Придурок ты, Булаткин, — Романова спрыгнула со стола и надела на ножки туфли. — Теперь и тебе, и мне не поздоровится. Тебя уволят, а мне испортят жизнь и аттестат.
— Постой, — он легко схватил ее за запястье, останавливая. — А что если ее случайно поймает бандит…
— Нет, — перебила его шатенка.
— А потом я как бы прохожу мимо и спасаю ее? — договорил блондин, изгибая бровь.
  Это интересно и может сработать. Но нужно ли это? Если женщина любит, то сделает все возможное, чтобы ее любимый мужчина был счастлив. Пусть даже не с ней рядом. Но такая ли Анна Сергеевна? Может, лучше перестраховаться?
  Над этим и задумалась Ксения и пока не дала своего согласия на предложение Егора. Девушка ушла на свой первый урок, ведь время достигало практически 8 часов.
   Во время всего учебного дня Ксюша видела преподавателя истории лишь пару раз. И в оба из них женщина была крайне расстроена и казалось, что слезы так и вырвутся сейчас наружу. Сердце шатенки сжималось лишь при виде убитой горем Степановой. Ее сердце разбито. Мужчина, которого она полюбила, встречается не с ней, а с девушкой намного младше нее. Да и ладно, если бы это была просто незнакомая ей девчонка. Так нет, это ещё хуже. Ее ученица.
  Что может быть для женщины больнее, чем осознание того, что она не нужна своему возлюбленному? Немногое. Ослеплённая обидой она может сотворить что угодно.
***
— Нет, Егор, я все равно против, — вздохнула Ксюша, слушая разговор ребят, которые уже обсуждали, как лучше провернуть авантюру.
— Малая, не переживай, ничего я с твоей училкой не сделаю, — засмеялся Игорь.
— Соболев, не смешно, — прошипела девушка, сжимая кулаки.
— Хватит болтать, пошли, она скоро появится, — махнул рукой блондин, шагая впереди всей процессии из трёх бандитов.
  Было решено, что Соболь, подкараулив учительницу в переулке, через который она ходит домой, включит режим «настоящего бандита», а Егор, как истинный джентльмен, придет в нужную минуту на помощь. В это время Романова будет сидеть и наблюдать за всем происходящим с пожарной лестницы соседнего здания. Так и ее незаметно, и обзор хороший.
  Ну вот и настал час «X». Ксюша сидела на перекладинке, высматривая «жертву», Игорь готовился к исполнению своей роли, а Егор думал, как лучше появиться. Вдруг в поле зрения попала женщина, идущая медленным шагом, постоянно касаясь ладонями лица. Что с ней? Но до этого уже дела нет, пора действовать. Как только Степанова завернула за угол, за её спиной послышались шаги. Едва ощутимое присутствие опасности смутило историка, но она не останавливалась. Ей что, все равно?
— Ну привет, красавица, — ухмыльнулся парень, сопровождая ухмылку фирменным взглядом, полным похоти.
  Анна резко развернулась, но ничего не успела сделать, как была мгновенно прижата к стене.
— Что за.? Ты кто такой? — тихо произнесла она, пытаясь разглядеть напавшего на нее, точнее, его глаза, что были открыты.
— Какая разница, кто я… Кто ты, — сладко протянул бандит. — Главное, теперь ты в моих руках… Поиграем?
— Хочешь меня изнасиловать? Убить? Вперёд! Мне и так плохо, так что уже на все плевать, — из ее глаз потекли слёзы.
  Не такой реакции ожидал Игорь, но отступать было нельзя.
— Вот и отлично… Ммм… А ты даже ничего, — снова ухмылка парня.
  Но только Соболев хотел увести женщину в логово, как словно по волшебству появился черный Мерседес, остановившись неподалеку. Из автомобиля выскочил Егор, резво подлетая к паре. Блондин оттолкнул Игоря с какими-то словами. Завязалась драка. Естественно, неоднократно отредактированная. Конечно, победу одержал Булаткин. Когда Соболь исчез с горизонта, физик подлетел к уже сидящей на холодном асфальте коллеге. Анна закрыла глаза, стараясь сдержать слезы, но это было не эффективно. Солёная жидкость все равно пробиралась сквозь реснички, стекая по щекам. Такого поворота парень не ожидал, но делать же что-то нужно.
  Блондин присел на корточки рядом с ней и осторожно поднял за подбородок ее лицо, вынуждая посмотреть ему в глаза.
— Анна Сергеевна, — он замялся, — вы в порядке?
  Степанова начала лишь сильнее утопать в слезах. Вздохнув, Егор поднял ее на руки и аккуратно посадил на переднее сиденье своего Гелендвагена. Парень завел мотор и медленно поехал по просторной дороге, параллельно печатая сообщение Ксении, вкратце обрисовывая всю картину. Шатенка с пониманием отнеслась к этому и, успокоившись, отправилась вместе с Игорем прогуляться по городу. В это время Булаткин пытался достучаться до коллеги, которая никак не хотела с ним разговаривать. Машина резко остановилась, а ее водитель повернулся всем корпусом к сидящей девушке рядом с ним, которая безотрывно смотрела всю дорогу в окно, даже не интересуясь, куда они ехали.
— Ань, — блондин решил отбросить в сторону эту фамильярность и перейти на «ты», — прошу тебя, поговори со мной.
  Но Степанова упорно молчала, продолжая глотать слёзы.
— Аня… Я понимаю, что ты чувствуешь… Да, я знаю о твоём отношении ко мне, но… Пойми, люди не всегда могут быть с теми, кого они любят, — исчез бандит, появился философ, да ещё и такой, который пытается до нее донести банальные рассуждения о любви.
— Тебе никогда меня не понять, — наконец подала голос она. — Ты никогда не был на моем месте. Явно же девушки к тебе липнут, не позволяя даже пошевелить пальцем, чтобы добиться хоть одну… А я что? Я постоянно одна… Ни один мужчина не был со мной больше двух месяцев… Каждый изменял… Что я должна о себе думать?! Почему это происходит со мной?! — девушка начала плакать с новой силой.
  Егор не был настолько жёстким и чёрствым, он не мог просто так на это смотреть. Парень осторожно притянул её к себе, аккуратно обнимая, чтобы хоть как-то успокоить.
— Тише… Тише… Перестань плакать, — шептал он ей на ухо.
— Как мне не плакать?! Это только среди коллег я вся уверенная, смелая и прочее, а как только остаюсь одна…
— Успокойся, все у тебя будет хорошо, успокойся, — будоражащий мужской шепот сводил с ума девушку, но успокоиться она не могла, осознавая, что его обладатель принадлежит не ей. — Скажи мне, где ты живёшь? Я отвезу тебя домой.
  Степанова не ответила, снова утопая в истерике, отстранившись от молодого человека. Как ни пытался блондин, а не смог больше вытянуть из нее ни слова. А откуда он знает, где живет учитель истории? Делать нечего, вариантов не так много.
  Черный Мерседес остановился возле подъезда Булаткина. Сумасшедшая идея, но иначе никак. Не оставит же он ее в том же переулке? До того, как машина остановилась, Анна уже успела уснуть. Переутомление сказывалось моментально. Уже проклиная себя за то, что он решился на авантюру с бандитом, Егор аккуратно поднял коллегу на руки и пошел к себе домой. Открыть подъезд было нетрудно, но с входной дверью квартиры пришлось повозиться. Парень пытался не разбудить спящую и уставшую девушку, медленно и тихо шагая по собственному дому он аккуратно уложил ее на широкий диван и накрыл тёплым пледом. Раздевать ее, чтобы спалось комфортнее, он и не собирался. И уж тем более не собирался укладывать ее в свою постель. Там место только для Романовой.
Но как следующим утром он будет объяснять Анне ее внезапное появление в чужой квартире? Это будет завтра, а сейчас нужно выспаться, чтобы встретить следующий день с новыми силами.
    Комментарий к 25 глава
    Вдохновение, конечно, меня не покидает, но постепенное исчезновение идей доя продолжения данного фанфика настораживает. Я не хочу из-за этого так рано его заканчивать. Пишите мне в личные сообщения ваши идеи насчёт будущего героев, ваши пожелания, что бы вы хотели увидеть. 
И вдохновение нахлынет с новой силой, и, может быть, удовлетворю ваши желания. 
 Спасибо)))

========== 26 глава ==========

Наступило утро. Егор проснулся от назойливого звука, что издавал будильник. Вспомнив о произошедшем прошлым вечером и о спящей в соседней комнате коллеге, блондин мигом вскочил с кровати, хоть так и не хотелось. Надев домашние штаны, парень отправился умываться. На обратном пути, как только он открыл дверь ванной, стали слышны из гостиной тяжёлые вздохи, практически всхлипы. Егор быстро преодолел расстояние до двери. Открыв ее, он увидел сидящую на диване коллегу. Анна опустила голову на руки, запутавшись пальцами в волосах. Булаткин медленно подошёл ближе, присаживаясь на корточки перед ней.
— Анна Сергеевна, — начал тихо он, включая ту каплю человечности, что есть в нем.
— Не нужно, Егор Николаевич, — вздохнула девушка, поднимая на парня глаза, что были слегка покрасневшими и со стертым напрочь макияжем. — Извините, это… Эмоции… Спасибо, что не бросили вчера…
— Успокойтесь, Анна, все же уже хорошо… — он ободряюще коснулся рукой ее ладони. — Пойдемте выпьем кофе, взбодримся, а то через полтора часа идти на работу.
  Степанова благодарно улыбнулась, медленно вставая и шагая за блондином. Коллеги сидели за кухонным столом друг напротив друга, завтракая и набираясь сил перед новым рабочем днем.
— Анна Сергеевна, если хотите, можете выговориться, я вижу, что вам это нужно, — физик уже несколько минут наблюдал за тем, как девушка задумчиво пила напиток и смотрела лишь в одну точку.
— Да что тут говорить, Егор Николаевич? — горько усмехнулась она.
— Прошу вас, просто Егор, и на «ты», а то я чувствую себя 50-летним профессором, — засмеялся Булаткин, чтобы разрядить обстановку.
— Хорошо, тогда просто Анна, — улыбнулась наконец она впервые за прошедший вечер и это утро. — Мне уже не 20 лет, а семьи до сих пор нет. Закончив университет, я сразу вышла на работу, вечерами зажигала в клубах с подружками. Конечно, были какие-то отношения с мужчинами, но это длилось недолгое время. Кто-то изменял мне после двух месяцев отношений, кто-то изначально видел меня лишь мимолетным увлечением, кто-то просто искал себе молоденькую девчонку на роль любовницы, — вздохнула Анна. — Два или три года назад я встречалась с одним парнем. Он был моложе меня на несколько лет. Продолжалось это около года. Это было самые долговременные мои отношения. Но этот чертов мальчишка лишь самоутверждался за счет девушки постарше. Что же делала я? О его намерениях на мой счет я знала практически с самого начала, но… Никак не могла это принять, все думала, что он опомнится. Наивная, — усмехнулась она. — В итоге как-то неожиданно объявилась его девушка, и… Она была чемпионкой по каратэ. Сам понимаешь, что она с ним сделала. Хотя, это заслуженно.
— Жаль парня, — засмеялся физик. — А я о своем прошлом могу только рассказать… Да ничего в принципе. Я как обычный парень в свои лишь 22 не искал и не ищу нечто серьезного в отношениях, но… Она…
— Романова?
— Ань, я прошу тебя, никому и ничего, — его взгляд был строг и серьезен, а тон железный. — Не ломай ей жизнь. Меня просто лишь уволят, статья мне не светит, ибо никто ничего не сможет доказать, а вот она… Просто молчи об этом. Забудь.
— Я и не собиралась сразу после увиденного бежать в кабинет директора с доносом, — фыркнула Степанова. — А давно вы вместе?
— Достаточно. И на этом все. На эту тему мы больше не говорим с тобой.
  Девушка понимающе кивнула, и коллеги продолжили разговор уже в более непринужденной обстановке. Учителя были заняты обсуждением каких-то рабочих моментов. Оба что-то друг другу рассказывали, касательно их рабочих моментов. Над чем-то можно было посмеяться, над чем-то повздыхать. Время постепенно летело все дальше, приближая начало рабочего дня в школе.
  Выйдя из дома, где проживал молодой физик, учителя сели в машину парня и помчались в сторону дома историка. Анне в любом случае нужно было попасть домой, да еще и пораньше, но они слишком увлеклись беседой, забыв о времени. Слушая разговоры Степановой, Булаткин даже забыл, что эта девушка влюблена в него без памяти. Создавалось впечатление, что Аня просто его давняя подруга, с которой интересно провести время за чашкой кофе. А, может, так и будет? Может, лучше просто с ней начать общаться в качестве лишь друга? Решаться на это самому блондину не пришлось. Анна сама, сев обратно в черный Мерседес, после нескольких минут дороги предложила парню дружбу. Егор долго не стал раздумывать над этим и почти сразу согласился. Это лучше, чем жить, зная, что за стенкой школьного кабинета сидит обиженная на него женщина. А именно такая женщина может от обиды или злости в любой момент сказать что-то не то, случайно выдав тайну.
  Автомобиль остановился на школьной стоянке. Коллеги вместе появились на рабочем месте, параллельно что-то обсуждая. За эти пару часов молодые люди успели найти сотни тем для разговоров. Оба не могли и подумать, что они найдут друг в друге интереснейших собеседников. Попрощавшись, они разошлись по своим кабинетам. Егор поднялся к себе, начав готовиться к первому уроку.

  Ксения долго не могла уснуть прошлым вечером, беспокоясь и об Анне Сергеевне, и о Егоре. Эти утром девушка получила от парня сообщение, мол, все в порядке, увидимся в школе. Если «все в порядке», значит, так оно и есть. Романова наскоро собралась и поплелась в школу. Единственное, что мотивировало ее туда сегодня пойти, так это подробности вчерашнего вечера, которые она узнает от блондина. Когда состоялась долгожданная встреча, девушка в принципе ничего дельного и не услышала. Она смогла уловить лишь смысл всех сказанных учителем слов из серии «Все в порядке; Она никому ничего не скажет; Забудь об этом». Шатенка впала в ступор, как только услышала от него подобное. Выйдя из его кабинета в коридор, девушка пошла по своим делам, до сих пор не понимая этого бандита.
— Эй, Ксю, ты чего такая убитая? — подскочила к Романовой веселая подруга, параллельно двигаясь в такт музыке, что звучала у нее в наушниках.
— Привет, Лер, все нормально. Кстати, как дела с Русом? — Ксения решила сразу перевести тему разговора, чтобы избежать любимой пытки Соколовой.
  Попытка оказалась более, чем удачной. Блондинка моментально переключилась на события прошедшего вечера, который она провела в компании Смирнова и его друзей, с которыми он как-то познакомился в клубе. Парню было лет по 20, но его все равно это не смущало. А Валерию в рядом с ее молодым человеком мало что могло испугать.
   Выслушав рассказ подруги, Ксюша отправилась в библиотеку, где должна была забрать учебник, который мог ей понадобиться.

— Так, постой, — позвала блондина девушка, пытаясь остановить его, хватая за локоть.
— Привет, что-то случилось? — парень держал в руках папку, внимательно глядя на шатенку.
— Почему ты весь день бегаешь от меня? Почему не можешь нормально хоть поговорить? — она этого искренне не понимала, ведь раньше все было иначе.
— Милая моя, потому что одного человека, знающего о наших отношениях, мне достаточно, — вздохнул Булаткин.
— И что теперь?
— А теперь малышка будет видеть своего бандита за пределами школы, — усмехнулся он. — Прости, Ксюш, мне нужно работать.
  Дождавшись кивка девушки, блондин ушел в сторону кабинета, где располагалась учительская. Проводив его слегка обиженным взглядом, Ксения пошла на очередной урок.
***
  По тротуару шла уверенной и быстрой походной шатенка, сжимая в руке, спрятанной в кармане куртки, свой верный пистолет. Натянув бандану повыше, девушка нырнула за угол, сворачивая к базе. Там она усела застать практически всех бандитов. Но от увиденной картины, что происходила внутри помещения, ее чуть не стошнило. Ни диване, что стоял практически посередине, лежал Никита, прижатый телом новенькой брюнетки. Она его искусно целовала своими большими губами, параллельно стараясь уже раздеть. А по обе стороны от них сидели другие парни, спокойно занимающиеся своими делами.
— О, привет, малая, — девушку заметил Соболев, а за ним и все остальные.
— Привет, парни, — Ксения подошла к креслу, на котором обычно восседал лидер, и села в него. — Боже, вам самим не противно? — презрительно фыркнула она, взглядом указывая на оргию, что происходила на диване напротив.
— Да ладно тебе, Ксю, — засмеялся Ник, на секунду оторвавшись от прежнего занятия.
— И тебе привет, — кивнула она ему, выслушивая очередную порцию усмешек в свой адрес.
— Парни, если кто-нибудь еще раз засветится на крыше или где-то еще с открытой рожей, я сам лично закопаю вас, если хотите, прямо здесь, — рявкнул внезапно появившийся блондин, срывая с себя маску.
— Чего такой злой? — засмеялась шатенка.
— Привет, малыш, — блондин наклонился к девушке, получая в знак приветствия нескромный поцелуй. — Ксю, хочешь, я избавлю тебя от компании этих извращенцев?
— Вообще, я только что пришла… Но смотреть на это больше не могу, — засмеялась она, вставая и уходя за своим молодым человеком под усмешки бандитов.
  Весь оставшийся вечер парочка провела дома у блондина. И только теперь, оказавшись наедине с девушкой, Егор смог ей во всех красках рассказать об итогах его разговора с Анной.
— Знаешь, я и не думал, что она такой интересный собеседник, — пожал плечами он, закончив говорить о новой подруге.
— А ты уверен, что она…
— Ксюш, уверен.
— А тебе не кажется, что рано или поздно ей будет не хватать лишь дружеского общения с тобой? — изогнула бровь Ксения, приподнимаясь на локтях, ведь пара находилась в горизонтальном положении на кровати. — Вдруг она захочет большего?
— Романова, поверь, она не такая сука, чтобы мешать чужим отношениям, — улыбнулся он. — Тем более, она не интересует меня в этом плане, — блондин, сделав пару манипуляций, опрокинул шатенку на себя. — Ведь у меня есть одна маленькая девочка…
— Фу, что за нежности? — ухмыльнулась Романова. — Куда делся наглый и грубый бандит?
— Что, нужна грубость? — прищурился физик.
— Было бы неплохо, — засмеялась девушка.
— Как хотите, Ксения Александровна, — она мигом оказалась прижатой к мягкому матрацу массивным телом Булаткина.
  Раз ей нужна была грубость и жёсткость, она это получит. Зачем-то Егор сам сдерживал себя, чтобы лишний раз не доставить боль шатенке, но он и подумать не мог, что она может скучать по былым их приключениям в постели.
  Парень одним движением развел тонкие женские руки в разные стороны, а затем резко разорвал на ее груди рубашку, что застегивалась на пуговицы. Его губы мгновенно упали на ее грудь, то кусая, то целуя гладкую кожу.
  Постепенно оба разгоряченных тела оставались все менее одетыми. Когда последний элемент одежды слетел с изящного тела девушки, блондин резко развернул её спиной к себе, держа за упругие бедра, и с мощным толчком ворвался внутрь. Его движения были резкими и рваными, но доставляли неописуемое удовольствие. Романова будто улетала на крыльях жаркой любви в далёкие края, где ее ожидали пылкие поцелуи, грубые прикосновения, извращённые мысли ее партнёра, которые он не стеснялся озвучивать это ей прямо в ухо, то сопровождая громкими стонами прямо вслух. Как один человек может сотворить такое с ее телом? Разум моментально отключился, мозг словно уснул, не желая наблюдать за неприличными деяниями, что творились с его хозяйкой.
  Очередная смена позы оказалась слишком неожиданной, что заставило девушку вскрикнуть от внезапной манипуляции.
— Господи, Ксю… — прошептал блондин ей на ухо, тяжело выдыхая. — Ты лучшая…
    Комментарий к 26 глава
    Сегодня утром меня осенило, и я продумала практически весь сюжет до конца всего фанфика. Никогда раньше так не делала, но в этот раз понесло)))
Будет ооооочень эмоционально) 

========== 27 глава ==========

Время летело с неимоверной скоростью. Казалось, лишь вчера Романова познакомилась с устрашающим физиком-бандитом, а сегодня она уже полностью погружена в подготовку к выпускным экзаменам.
  Прошло полгода с ноября, когда пара начала вести совместные отношения. У них по-прежнему все отлично. Каждый вечер блондин проводил с шатенкой, не оставляя ее даже на лишний час. Пара руфила на крышах домов и высоток, оставляла фирменные граффити, пугала горожан. Родители Ксении частенько приглашали «будущего зятя» в гости, чтобы провести совместные семейные вечера за ужином или за обсуждением какой-то интересной темы во время чаепития. Каждый раз Егор и Александр Владимирович находили все новую тему для спора, но к концу вечера все равно приходили к общему мнению, соглашаясь друг с другом. Наблюдая за своими мужчинами, Екатерина Викторовна и Ксения не могли сдержать улыбок. В присутствии родителей шатенки Егор, конечно, превращался в ласкового и заботливого парня, но, оставаясь наедине с Романовой, он становился жёстче и грубее. Однако, девушке это не переставало нравиться. Она была влюблена и в его способность меняться и быть таким разным. Даже в один и тот же вечер он мог быть сначала покладистым и нежным, а чуть позже мог превратиться в того самого несносного бандита. В свою очередь, Ксюша тоже пыталась меняться рядом с ним. И он смог ее изменить. Она становилась другая не только с ним. Она со всеми была другой.
  И был даже повод. В марте, а именно 20 числа, Ксения Романова официально стала совершеннолетней. Девушке исполнилось 18 лет. Этому события была крайне рада не только лишь она сама. Булаткин, поздравив ее, сделав сюрприз, прозрачно намекнул, не скрывая похотливой радости, что теперь она более, чем официально принадлежит ему. В этот день Ксения вечером отрывалась в клубе с друзьями, а ночью с парнем в постели. Это был их волшебный остров любви и нескончаемой похоти, которые могли вообразить лишь они вдвоем.
  Другая часть времени Егора, которую не занимала Ксения, была посвящена помимо работы, банды и других дел новой подруге. Парень стал очень часто общаться с Анной и даже смог подружить её со своей девушкой. Иногда случалось так, что компания состояла из трёх человек: блондин, Степанова и Ксюша. Последней это мало нравилось, ведь Анна Сергеевна ее преподаватель, и общение с ней во внеурочное время было крайне непривычно. Но тем не менее находились порой даже общие темы для разговора.
   Что касалось состояния банды, так все шло, как обычно, гладко. Булаткин и Ксюша часто появлялись там, почти каждый вечер, и в полном составе устраивали вылазки, чтобы пощекотать нервы городских жителей. На удивление, Диана до сих пор состоит в банде и с ней все в порядке. Брюнетка не очень долго расстраивалась после того, как её довольно грубо отшила от своего молодого человека Ксения, и быстро нашла замену бывшему возлюбленному. Теперь девушка встречается с Ником. Их отношения длятся уже 5 месяцев. Судя по их рассказам, по виду со стороны у них действительно все хорошо. Лишь постоянные лобзания в базе или штабе порой крайне раздражали бандитов, и парочку частенько выгоняли, чтобы их личная жизнь не была на всеобщем обозрении.
   Уже наступила середина мая. Совсем немного оставалось до начала экзаменов, а это означало максимальную загруженность Романовой. Девушка даже временно прекратила занятия боксом, чем очень огорчила тренера. Но Влад, конечно, прекрасно понимал, что сейчас Ксюше это будет лишь мешать. После каждого учебного дня, а школе она летела пулей домой и садилась заниматься. К концу года девушка окончательно исправилась, и в журнале не было даже места оценкам ниже четвёрки. Это радовало, ведь положительный аттестат может здорово помочь при поступлении. На кого поступать девушка уже решила, а вот куда остаётся пока под вопросом. Ксения очень ответственно подходила к такой задаче, как выбор профессии. Ибо если она потратит несколько лет своей жизни на изучение одной науки, а потом осознает, что это вообще не для нее, никому хорошо от этого не станет.
   Наступал один из самых тяжёлых и муторных периодов жизни девушки. И не только ее.
***
  Пока Ксюша сидела за книжками, Егор скучал в одиночестве. Конечно, он мог пойти побродить по улицам, встретиться с бандитами, но не было желания видеть нашумевшую в группировке парочку. Да и не только по этой причине парень сегодня после работы остался просто дома.
  Егор сидел за рабочим столом и составлял план занятий на следующий день. Его мобильный телефон, что лежал рядом с ним на столе, завибрировал, оповещая о входящем вызове. Лениво блондин протянул руку и поднял трубку. Звонила Степанова.
— Алло… Привет, Ань, — Булаткин продолжал все ещё что-то царапать на бумаге, держа телефон у уха.
— Привет, не отвлекаю? — голос Степановой был бодрым и весёлым.
— Составляю план на завтра… А что? Чего ты хотела?
— Просто мне помощь нужна.
— Что случилось?
— Через неделю у моей сестрёнки день рождения. Мне нужно присмотреть ей подарок, а одной идти как-то… В общем, пойдешь со мной?
— Ань, ну не люблю я все эти хождения по магазинам, — усмехнулся физик.
— Ну Егор, пожалуйста, я же знаю, что завтра тебе нужно только подготовить две контрольные, которые ты явно уже сделал. Так что пошли, развеешься хоть.
— Ох, черт с тобой, жди, подъеду скоро, — закатил глаза блондин, улыбаясь и вставая с кресла.
  На улице уже тепло. Южное побережье, что вы хотели?
  Надев привычные черные джинсы, футболку, а сверху лёгкую джинсовую куртку, Булаткин отправился к подруге. Через какое-то время черный Гелик уже уносил своих пассажиров в сторону торгового центра. Анна хотела купить младшей сестре книгу, которую она очень давно хотела иметь в своей коллекции.
— А сколько, говоришь, сестрёнке? — спросил парень, заглушив мотор на стоянке.
— Через неделю исполнится 25.
— Сестрёнка блять, — звонко засмеялся блондин, осознавая, что идёт выбирать подарок девушке, которая старше него, хоть до этого момента он считал, что все наоборот.
  Друзья бродили по всему торговому центру, по всем книжным магазинам, что были в нем расположены, но не могли никак найти нужную книгу. Уже грустно вздыхая от досады, Анна шла к выходу, как на глаза бросился совсем невзрачный и непопулярный магазинчик, что был в самом дальнем углу торгового зала. Учителя решили попытать удачу и посетить его. На удивление, отдел был достаточно неплох и имел очень много литературы, которую невозможно найти в других магазинах. Анна сразу бросилась к стеллажам с интересующим ее автором, начиная бегло изучать глазами надписи на корешках. Егор мимолётно просматривал книги с полок напротив, уже ожидая долгожданного завершения утомительного похода по магазинам. Степанова недолго искала нужное и уже стояла на кассе через несколько минут. Довольная учительница садилась в черный автомобиль рядом с блондином, параллельно рассказывая ему о том, как ее сестра мечтала об этой книге.
— Она серьезно это читает? — фыркнул парень, выруливая на главную дорогу. — По-моему, это лишь сказки для маленьких девочек, который только и могут в это поверить.
— Ну, конечно, и это сказал парень, — усмехнулась Аня, поглаживая подарочный пакет с твердым содержимым.
  Продолжая критиковать данную литературу, Егор ехал к дома подруги. Это оказалось намного быстрее, чем должно было быть. Степанова вежливо пригласила блондина зайти к ней в гости на чай, от чего Булаткин не отказался. Он уже бывал и не раз дома у Анны. Особенно, когда девушка просила его помочь с рабочими моментами, касающихся документов. Это была ее слабая сторона, как и большинства девушек в принципе. Поднявшись в квартиру, парень обратил внимание на непривычный для Степановой беспорядок. Обычно у историка все аккуратно разложено по своим местам. Что дома, что на рабочем месте — везде порядок, что позавидует любой перфекционист. Пока блондин возился с заполнением ведомостей, Анна наводила поверхностный порядок, а за одно и накрывала на стол, чтобы хоть как-то отблагодарить друга. Активно чиркая ручкой в разных ячейках таблиц, Булаткин и не замечал, как рядом периодически появлялась Аня, наклоняясь над столом и просматривая написанное. Когда физик закончил, девушка присела на край стола, с благодарностью глядя на него и читая отчёты и ведомости.
— Спасибо тебе огромное, — улыбнулась она, глядя на молодого человека, стоящего напротив нее и вставая на ноги. — Что бы я без тебя делала, — ее улыбка засияла ещё шире, и Анна слегка приподнялась на носочки, обнимая друга.
— Вешалась бы, — усмехнулся Егор, отвечая на объятия, придерживая ее за талию.
— Чаю хоть выпьешь? Или рванешь опять сидеть в одиночестве в своей берлоге? — усмехнулась Аня, не торопясь освобождать гостя от объятий.
— Да иди ты, Степанова, — засмеялся Булаткин, одной рукой слегка толкая девушку.
  Анна покачнулась, продолжая держаться за шею молодого человека, и начала падать, опираясь пятой точкой об столешницу, что была позади. Блондин не удержал равновесие и упал вместе с ней, но успев выставить руку вперёд, упираясь ею об стол. Учителя смеяться перестали. Степанова замерла, глядя в глубокие голубые глаза, которые, казалось, не имели и намека на дно. Физик же будто поддался гипнозу историка, также не разрывая зрительного контакта. Вдруг сердце Ани стало биться в разы чаще, стремясь уже вырваться наружу и закричать от переполняемого ее счастья и волнения. Спустя несколько мгновений корпус парня заметно стал ниже по отношению к девушке. Взгляд был четкий, а губы нервно подрагивали. Вдруг блондин наконец наклонился ещё ближе, уже соприкасаясь с губами Степановой. Он робко начал вести поцелуй, будто боясь, что она сбежит. Но у Анны далее и в мыслях не было оттолкнуть коллегу, не отвечать или отвернуться. Она с пылом отвечала на поцелуй, наслаждаясь касаниями сладких губ и получая микроволны экстаза уже через простейшее соприкосновение. В голове Егора будто что-то щёлкнуло. Словно тумблер, отвечающий за разум, резко изменил своё положение. Сознание кричало в рупор, мол, остановись… Он хотел, но этот вкус, эти ощущения были совершенно не похожими на то, что он ощущал, целуя свою девушку. Эти губы были более опытные, более смелые. Но что-то всё-таки заставило блондина резко поднять голову, прекращая взаимную пытку. Парень мгновенно осознал, что он только что сделал. Он смотрел вперёд, в окно, что находилось напротив. Он видел высокое здание, что возвышалось через квартал. Булаткин представил, как на этой крыше, на самом краю, стоит Ксюша. Она вроде бы просто лишь руфила, а вроде бы и не просто так. Он представил, как шатенка, ещё минуту устойчиво стоявшая на месте, уже летит вниз. И все лишь из-за какого-то глупого поцелуя. Из-за какого-то соблазна, которому он поддался.
   Парень резко выпрямляется, вынуждая Анну подняться вместе с ним. Девушка смотрела на него глазами, полными надежды. Она так хотела, чтобы это сыграло хоть какую-то роль в их судьбе, в из отношениях. Он был ей очень дорог. Так дорог, что она не хотела его отпускать.
— Егор… — тихо произнесла она, машинально хватая его за руку.
— Аня, — резко ответил блондин, — это ничего не значит. Это просто случайность. Забудь об этом. Это недоразумение ничего не меняет.
  Парень быстрым шагом удалился в коридор и, обувшись, покинул квартиру коллеги. Забыв про привычное «Пока» или «До завтра», он рванул вниз. Через пару минут черный Мерседес со скрипом летней резины об асфальт вырулил со двора, стремительно мчась все дальше.
  Анна долго смотрела вдаль, словно провожая взглядом автомобиль, что унес её… Не её… Не её мужчину.
***
Мерседес резво двигался по шумной улице, разгоняя медленных автомобилистов. Парень все думал и молился, чтобы то, что произошло несколько минут назад, оказалось лишь глупым и ничего не значащим сном. Но надежду убивал тот факт, что это был далёко не сон. Блондин сам сделал это. Он сам этого захотел, ведь иначе он бы просто помог Ане подняться, и они бы вместе пошли пить чай, что-нибудь обсуждая. А почему он не сделал так, как должен был сделать? Что, такое движимое, внутри него заставило его посмотреть в глаза Степановой и утонуть в них? Нет, он не тонул в ее взгляде. По-настоящему Егор тонул лишь в одних глазах, что сияли зелёным огнем и так манили его с самого начала. Это была лишь минутная слабость. Он хотел просто убедиться, что ее губы не настолько сладостно приятны, как её… Именно так убеждал себя Булаткин, пока ехал по уже знакомому маршруту. Сам не понимая зачем, парень приехал домой к Романовой. В это время девушка сидела за тестами по математике. Шатенка удивилась, увидев блондина в дверях, но его приход стал для нее весьма приятным сюрпризом. Егор прошел в комнату девушки, ибо, поздоровавшись с ее родителями в гостиной, оставаться там смысла не было. Оторвать Ксению от учебы было невозможно, поэтому физику оставалось лишь помочь ей и объяснить непонятные темы или отдельные моменты. Он всё-таки преподаватель. Но на это его хватило лишь первые десять минут, если не меньше. После завершения решения очередного уравнения руки парня сами собой потянулись к талии шатенки, якобы случайно нагло влезая под ее майку. Пока девушка решила этого не замечать, парень решил действовать быстро и грубо. Романова и не успела вздохнуть, как оказалась моментально прижатой к холодной поверхности деревянного стола, с которого за секунду были свалены все ее учебники. Блондин делал все быстро, в привычной для себя манере и таком же темпе, но тихо. Он поглощал все громкие и нескромные звуки, которые срывались с уст шатенки и которые он издавал сам. Практически в соседней комнате её родители, и было бы немного неловко. Но именно их присутствие добавляло жара и азарта, побуждая их делать друг с другом самые неприличные вещи, на которые они только способны.
   Из комнаты Ксении вышла пара, уже окончательно успокоившись и придя в себя. Но в глазах обоих по-прежнему сиял тот блеск, что загорался каждый раз, когда молодые люди окунались в резервуар удовольствия. Романова быстро проводила блондина, ссылаясь на то, что ему завтра на работу, и он заскочил буквально на пару минут. Хоть эти «пара минут» и вылились в целый час, аргумент был убедителен.
   Воодушевленный парень ехал домой, покрываясь мурашками каждый раз, когда в его памяти возникали кадры неистовой близости с Ксюшей. Зачем он сделал это сразу после того, как осознал свою ошибку, поцеловав другую? Чтобы убедиться в том, что его чувства до сих пор живые и яростно сладкие по отношению к собственной девушке. И он убедился в этом. Романова была воплощением сексуальной робости, если такое возможно. Она была невинной девочкой с самыми извращёнными мыслями. И это сделал с ней Он. И Он не может просто так ее бросить. Но что станет с ним завтра? Тогда, когда он вновь увидит свою коллегу, которую в этот невозможно эмоциональный вечер целовал? И целовал осознанно…

========== 28 глава ==========

Ксюша лёгкой походкой шла по забитым коридорам школы. Перед эффектной старшеклассницей расступались все ученики, провожая ее взглядами. В этот день девушка выглядела по-особенному. На ней было нарядное, но всё-таки строгое платье-футляр, что так идеально очерчивало изящные линии ее фигуры. На ножках массивные туфли, хоть они и не особо подходили для похода в школу, но тому был повод. Сегодня в школе состоится научная конференция, которая была перенесена с начала апреля. К этому мероприятию шатенка готовилась пару месяцев, ведь по сути это ее последний шанс доказать всем в этой школе, что она может подать себя, качественно подготовив материал и озвучив его. В сумке лежала заветная папка со всей работой в целом, а в небольшом кармашке флешка с презентацией. Романова готовилась по одному из ее самых любимых предметов — литературе. Изучение данной науки было для нее практически всем. И уж точно дальнейшая жизнь и даже профессия Ксении будет связана с литературой. Начало конференции в 2 часа дня, а сейчас отметка на часах достигала лишь 8 утра. Шатенка шагала к кабинету русского языка и литературы, где обитал их преподаватель, оставляя за собой шлейф свежего аромата туалетной воды и громких соударений каблуков и паркета.
   По рекреации, где располагались учительская, кабинет директора и некоторые классы, важно и не торопясь шагал Егор. Учитель не спешил на свой первый на сегодня урок, ибо у него было окно. Почему тогда не пришел на час позже? По привычке проснулся рано. Только и всего. Физик практически ушел за угол, как его окликнул завуч.
— Егор Николаевич, доброе утро, — улыбнулся мужчина, держа в руках несколько листов А4, будто собирался их вручить коллеге. — Вижу, вы настолько любите работу, что решили прийти даже не соответствуя своему расписанию? Похвально. В таком случае, Егор Николаевич, у меня к вам просьба, — блондин не ошибся, завуч действительно передал ему бумаги, улыбаясь. — Сегодня научная конференция, и нужно подготовить актовый зал к мероприятию. Этим вообще занимается Анна Сергеевна, но она одна не справится. Поэтому я прошу вас ей помочь, раз первого урока у вас все равно нет.
  Проклиная собственную память за то, что блондин не перевел будильник на другое время, парень фальшиво улыбнулся в ответ, положительно кивая.
— Да, конечно, — он взял бумаги, что были ему протянуты и пробежался глазами по написанному на них.
— Отлично, спасибо большое, Анна Сергеевна уже в актовом зале. Можете присоединяться.
  Ободряюще похлопав парня по плечу, завуч скрылся за дверью одного из кабинетов. Досадно усмехнувшись, Булаткин поплелся на первый этаж, откуда вел коридор, через который можно было попасть в актовый зал. Там уже во всю суетилась Степанова. Девушка бегала от одной парты к другой, проверяя уже то, что там находилось, и добавляя новые детали. Даже она в этот день выглядела празднично. Высокий каблук зрительно делал ножки длиннее и стройнее, а тёмно-синего цвета платье, что заканчивалось намного выше колен, оттеняло ее глаза. Повернувшись в сторону двери, Анна вздрогнула от неожиданного появления коллеги, который вошёл и не удосужился поздороваться.
— Господи… — нервно выдохнула она. — Ну ты и дурак, Булаткин, так пугать… — было видно, что историк была вся на нервах.
— И тебе доброе утро, — вяло усмехнулся блондин, подходя ближе к ряду из парт, заставленных различным оборудованием для конференции. — Меня вообще-то отправили тебе помогать.
— Очень вовремя, — фыркнула та, — я здесь с половины восьмого и уже успела практически все сделать. Осталось лишь достать проектор и все подключить.
— О’кей, — пожал плечами Булаткин. — Где он?
— Должен быть где-то за кулисами, пошли, — Степанова решительно пошагала к небольшой лестнице, по которой можно было подняться сначала за кулисы, а затем и выйти на саму сцену.
  За спрятанной территорией сцены, что плотными полотнами занавеса была скрыта от глаз зрителей, располагались не только скамейки для выступающих, но и различные шкафы, которые вмещали в себя уйму вещей. Открыв дверцы одного из них, блондин наблюдал забавную картину, напоминающую, скорее, женскую сумочку, чем обычный школьный шкаф. На полках чего только не было. И различные маски животных размером с детскую головку, и ведёрки с кистями, и карандаши, и краски, и папки с каким-то хламом. Ничего определенно относящегося к предмету, который искал парень, не было. Не было даже и намека хоть на технику. Тем временем Степанова уже успела залезть ножками на одну из скамеек, чтобы добраться до самой верхней полки противоположно стоящего шкафа. Бросив мельком на нее взгляд, блондин всё-таки не смог его отвести. Из-под и так короткой юбки, которая поднялась до неприличной высоты из-за того, что девушка подняла руки и тянулась, практически виднелась пятая точка историка. Егор пытался прекратить смотреть на эту картину, но не мог. Это слабость.
— Нашла, — радостно протянула Анна, подтягивая к себе аппарат и вставая на носочки.
  Ее слов Булаткин почти не слышал, ибо улетел в извращённые миры вместе со своими мыслями. Вдруг скамейка начала слегка пошатываться, ведь стоящая на ней девушка все усерднее тянулась вверх к макушке шкафа. А могла бы попросить коллегу заглянуть наверх, но нет, она не могла и не хотела упускать возможности блеснуть своей фигурой с такого ракурса. Пусть они тогда все и выяснили, и с того поцелуя прошло какое-то время, Аня не могла до сих пор прийти окончательно в себя.
  Как только до сознания физика дошло, что девушка падает на спину с проектором в руках, парень опомнился и мигом рванул вперёд. Девушке повезло, ведь приземлилась она не на жёсткий деревянный пол, а в уверенные руки блондина. Егор успел поймать Степанову, не дав ей получить ещё один поцелуй. Только не с ним, а с грубым покрытием пола.
  Снова Анна посмотрела в его глаза. Снова он не смог отвести взгляд. Снова коллеги несколько мгновений смотрят друг другу в глаза, прожигая насквозь. Булаткин медленно и осторожно опускает Аню на ноги, все не решаясь разорвать зрительный контакт. А затем, когда пауза слишком уж затянулась, парень вдруг разряжает обстановку.
— Пошли-ка подключим, — задумчиво, но как можно непринужденнее произнес он, забирая из рук Степановой проектор с проводами и спускаясь по лесенке вниз.
  Тяжело вздохнув от досады и расстройства девушка последовала за ним. Парень быстро подключил аппарат к ноутбуку, и теперь изображение с компьютера можно было вывести на большой белый экран, что был натянут по центру сцены, закрывая ее. Рядом с полотном стояла и тумба, за которой и будут стоять все выступающие.
— Ну наконец-то, главное, чтобы все прошло гладко, — улыбнулась Аня, оглядывая свои труды.
  Блондин рассеянно кивнул, опираясь об торец одного из столов и убирая руки в карманы. Что-то Степановой не понравилось в расположении материалов на противоположном ряду, и она стремительно подошла ближе. Рука девушка коснулась предметов, и вдруг по чистой случайности на пол с глухим звуком падает небольшая коробочка. Досадно цокнув, Анна сделала шаг назад и наклонилась на прямых ножках, чтобы поднять упавший предмет.
— Зачем ты это делаешь? — тихая и малозаметная ухмылка промелькнула на лице парня, что стоял в нескольких метрах от девушки.
— О чем ты? — глупая и типичная фраза слетела с губ Ани, которая медленно повернулась лицом к коллеге.
— Не нужно делать вид, будто не понимаешь, — фыркнул он, начиная подходить к ней все ближе. — Просто скажи мне: зачем?
— Я действительно не понимаю, что ты имеешь ввиду, — кокетливо пожала плечами девушка, уже делая шаги назад, чтобы не стоять вплотную с физиком.
— Хватит дурью маяться, Степанова, — это уже было похоже не на усмешку или ухмылку, а не настоящий оскал.
  Все верно: Егор разозлился. Его раздражало это неуместное и забавное кокетство, которое решила применить Анна в качестве ядерного оружия.
— У меня ведь глаз намётан, — он слегка наклонил голову вправо, все ближе и ближе подходя к ней, заставляя вжаться пятой точкой в край стола. — Ни одна девушка не станет просто так вертеть задницей перед парнем… Думаешь, я все ещё помню тот поцелуй? Аня, это была случайность, элементарный порыв эмоций. И все, больше ничего, — его голос превратился в в ледяной сплав алюминия, отдавая пугающим золотом. — У меня есть девушка, и ты это прекрасно знаешь. Так зачем ты это делаешь? Зачем пытаешься надавить на самые болевые мужские точки?
— Успокойся, Булаткин, ничего специально я не делала, — очередная слабая попытка убедить парня в обратном.
— Врёшь, — усмехнулся Егор, приподнимая один уголок губы, а затем мгновенно хватая девушку за шею. — Ты всем своим видом показываешь, что хочешь, чтобы я взял тебя прямо здесь, — прошептал он ей на ухо, заставляя ее пульс достичь запредельных отметок. — Прямо сейчас. Но ты не знаешь, чего хочешь. Не всякая после близости со мной… Выживает, — ухмыльнулся блондин, уже подходя вплотную к коллеге. — Неужели не боишься? — она ответила еле заметным отрицательным кивком. — А зря… Меня надо бояться.
— Но Она не боится, — фыркнула Анна.
— И Она боялась, просто приняла правила моей игры и стала для меня… Всем, — вздохнул Булаткин.
  Его слова звучали безумно сексуально, размеренно и плавно. Голубой взгляд метался по лицу учительницы, нарочно пугая её.
— Но я тоже могу… Это сделать, — она пыталась быть уверенной в своих словах, но ее волнение и некий страх парень видел даже под маской смелости. — Принять твои правила и… Стать всем…
   Булаткин хрипло рассмеялся.
— Нет, Аннушка, — продолжал он смеяться, — «всё» для меня одно. И это место занято. Что тогда тебе от меня нужно? Секс? Ведь любви от меня ты не дождешься…
   Егор сам не думал, что говорит. Он фактически только что предложил Степановой переспать. Секс без обязательств.
— Даже если и просто… Секс… — вздохнула робко она. — Мне хватит и этого, ведь я… Мне больно даже будучи твоим другом находиться рядом, но знать, что твои мысли лишь о Ней…
— Не думал я, Степанова, что ты окажешься такой… — он не договорил.
  Он не смог договорить. Его речь прервали резким поцелуем, каким ворвалась девушка в его сознание. Анна сама решила начать действовать и сделала первый шаг. Пусть это будет лишь однажды. Пусть она больше никогда не испытает этого. Пусть он не принадлежит ей и никогда не будет принадлежать. Но сейчас он в ее власти. Сейчас.
  Хотя, какая «её» власть? Аня и сама не подозревает, с кем связалась. Конечно, сейчас парень намного мягче, чем был раньше. Таким его сделала Ксения. Но мягок и нежен он только с ней. А с другой он превратиться в того же дикого зверя, который будто провёл полжизни в одиночестве? Он и сам не знал ответа на этот вопрос.
   Булаткин снова поддался искушению. Быть может, это лишь желание или потребность испытать что-то новое с другим партнёром? Ведь у него за последние полгода, если не больше, не было никого, кроме Ксюши. И ему никто не нужен был. Его пытались соблазнить. Не раз пытались. Но блондин уверенно давал отказ. А что сейчас? Почему он это творит?
   Руки физика моментально переключились на тактильное изучение тела Анны, а губы продолжали борьбу за право доминировать. Хотя, он заведомо знал, что на коне в этом тандеме будет именно он. Парень не мог позволить девушке доминировать над собой, лишь Ксюша была исключением.
  Парень резко поднял девушку над полом, падая на парту, что была уставлена различными материалами. Но это не было помехой, он просто лишь сбросил вниз труды коллеги, что в эти моменты таяла в его руках. Движения Булаткина были быстрыми и резкими. Он не стал размениваться на прелюдии и тянуть время, как частенько было с шатенкой. Но перед ним не его Ксения. Ради этой девушки не стоило стараться доставить удовольствие не только себе. Задрав короткую юбку тёмного платья, блондин стянул и нижнее белье, даже не беспокоясь о том, что оно может пострадать. Сделав ещё пару манипуляций с поцелуем, парень резко дёрнул за ножку Степановой, ставя ее на пол и мигом поворачивая к себе спиной. Булаткин сделал то, что не должен был делать. Его ладони легли на ягодицы коллеги, до боли сжимая их, и поезд вошёл в туннель с молниеносной скоростью. Вскрик девушки заглушала рука парня, что лежала на ее губах, ведь они не должны быть услышанными. Быстрые, рваные, грубые, резкие. Именно такие движения парня доставляли Степановой удовольствие, смешанное с хорошо ощутимым чувством боли. Но ее не волновало ничего, кроме парня, что бесцеремонно трахает ее сейчас. Здесь. В школе. На рабочем месте. На парте, за которой будут через несколько часов сидеть ученики и готовиться к выступлениям. Эти мысли пробуждали ещё больший азарт. Но это ощущала лишь Анна. Сам блондин видел перед глазами картинку, на которой изображен мужчина, что наказывает свою женщину. Нет, не свою. А лишь ту, которая в его власти. Которая ему подчиняется, ведь ее разум скрыт в тёмном подвале чувством слепой любви или ярой симпатии. Когда силы покинули обоих учителей, бандит, а именно таким он и был сейчас, вывел поезд из туннеля, возвращая его обратно в депо. Стараясь привести дыхание в нормальный ритм, Егор поправил свой внешний вид.
  Медленно, будто чего-то боясь, Анна выпрямилась, все также стоя спиной к парню. Она осторожно повернулась на 180 градусов, и Булаткин смог увидеть ее испуганные глаза, но в которых все же мелькали искорки радости и удовлетворения. Она поправила бельё и платье, не разрывая зрительного контакта с блондином.
— Я приняла твои правила? — изогнула бровь Степанова, по глупости на что-то надеясь.
  Ее вопрос развеселил молодого человека, но он все же сдержал порывы смеха.
— Даже если ты и узнаешь, насколько я требователен, — ухмыльнулся он, — ты все равно не станешь для меня Самой Самой. Ты правда этого не понимаешь?
— Рано или поздно тебе надоест Она… И я…
— Нет, сука, — прорычал Булаткин, хватая ее запястье и с силой сжимая, — не смей этого говорить. Тебе её место не занять.
— Но…
— Пока, — бросил презрительно Егор, уже развернувшись и быстрым шагом удаляясь.
  Как только дверь актового зала захлопнулась за спиной физика, блондин только понял, что минуту назад сделал. Он, находясь в отношениях с девушкой, которую он любит, трахал другую. Осознанно. Также осознанно, как целовал ее тогда. Это был первый шаг к сегодняшнему происшествию. Но парень ее любит, ничего не изменилось. Может, если он просто забудет об этой близости, ничего страшного не произойдет, и Ксюша даже не узнает? Обман… Это обман…
  Встряхнув головой, чтобы отогнать дурные мысли в сторону, Егор спустился вниз по лестнице и помчался по тому же коридорчику, что соединял тот пролет с фойе.
***
— Эм, Егор Николаевич, — Романова вспомнила официальный стиль общения, — а вы придете нас сегодня послушать? Сегодня же конференция…
— Конечно, Ксения, — растерянно кивнул он, слегка улыбаясь всем ученикам.
   Учитель действительно пришел поддержать своих ребят, ведь и по его предмету были подготовлены неплохие работы. Сидя в зрительном зале, парень слушал выступающих, но не особо вникал в слова учеников. Рядом с ним сидела учительница истории, якобы внимательно впитывая материал. Блондин видел, как сияли ее глаза, как внезапно выпрямилась спина, как одна ножка игриво лежала на другой, обнажая бёдра. Егор посмотрел на нее с другой стороны. Сейчас она не казалась такой невзрачной серой училкой. Сейчас она искрилась уверенностью. Быть может, Анна думает, что одержала победу?

========== 29 глава ==========

Егор молча смотрел в одну точку. На фоне монотонно раздавались голоса учеников, что с трепетом и волнением рассказывали свой материал. В паре сантиметров от блондина сидела виновница его внезапной задумчивости. Создавалось впечатление, что ее ни капли не волнует произошедшее утром. И это ещё больше злило Булаткина, который не мог избавиться от мысли, что посмел изменить. Что это? Неужели заговорила совесть? В отношениях парень не задерживался на многие месяцы, ведь ему изменяли сами избранницы. Но сам он раньше никогда не мог позволить себе, встречаясь с одной, получать удовольствие с другой.
   Анна. С ней Егор знаком ровно столько же, сколько и с Ксенией. Степанова с самого начала была неравнодушна к блондину, и он это прекрасно видел. Она всегда ему обольстительно улыбалась, каждый раз приветливо кивала, здороваясь. Она находила любой повод, чтобы хоть пару минут провести с ним, говоря даже о самой глупой ерунде. Но сам факт, что он находился рядом с ней, грел женскую душу и вселял надежду. Аня мечтала о том, что когда-нибудь она почувствует его объятия, его горячие, как казалось, губы. Она спала и видела во снах их чудесную, как она думала, пару. Степанова была милой скромницей, которой не доставало любви или же жаркой страсти. Она сама рассказывала о своих отношениях с мужчинами, и можно было легко сделать вывод, исходя даже из ее слов.
   Ксения. Эта маленькая девочка Ксюша, которой она являлась лишь полгода назад, превратилась в смелую и уверенную девчонку Ксю. Бандитку. Егор вспомнил, как впервые увидел девушку на своём дебютном уроке. Она сидела за первой партой прямо перед ним и равнодушно рисовала на листке любимый берег. Он вспомнил тот момент, когда она сидела привязанная к стулу, глядя на него испуганными зелёными глазками, моля о пощаде. А ее крики, когда он издевался над ней в ту ночь… Булаткин даже снова увидел перед собой тот зелёный взгляд в то утро, когда он пришел к ней после бурной ночи. Его так манила эта детская невинность, которую мощными импульсами испускала шатенка. Хотелось спрятать эту малышку от чужих глаз и наслаждаться ею, ни с кем не делясь. Тогда он ещё и не подозревал, что не сможет устоять и утонет в омуте банальной влюбленности. Но Ксения привлекала его не только физически. После ее триумфальной победы на испытаниях блондин увидел её ярое желание и рвение быть сильной. Она сочетала в себе и милого ребёнка, и сумасшедшую бандитку. В памяти Егора всплыли кадры, как пара сидела на берегу Чёрного моря, глядя на горизонт и разговаривая о всякой ерунде.
— Егор Николаевич… Егор Николаевич, — откуда-то издали раздался мужской голос, а до плеча блондина дотронулась чья-то рука.
  Булаткин нервно вздрогнул, поворачивая голову в сторону стоявшего рядом завуча.
— Извините, я слушаю…
— Егор Николаевич, конференция закончена, вы собираетесь домой?
  Парень огляделся. И правда, вокруг были уже единицы людей. Кто-то из старших классов остался расставить по местам стулья, а кто-то из учителей что-то дописывал в ведомостях. Даже Анны, что все время сидела рядом, уже не было. Растерянно улыбнувшись завучу, Егор встал со стула, направляясь к выходу. Он поднялся в свой кабинет, чтобы забрать вещи. Вдруг дверь открывается, и в класс заходит Аня с лёгкой улыбкой на губах.
— Ну как тебе конференция? — она подошла ещё ближе.
— Отлично, — бросил блондин, складывая в сумку некоторые вещи.
— О, как я вовремя, — послышался другой женский голос, от которого парень вздрогнул.
— Ксюша? Привет, — широко улыбнулась Анна.
— Эм… Здравствуйте, — немного замялась девушка, подойдя к молодому человеку. — А… Егор, Анна Сергеевна…
— Пожалуйста, Ксюша, просто Анна, — улыбнулась учительница, скрывая яркий блеск в глазах.
— Хорошо… Егор, Анна, я бы хотела вас обоих пригласить сегодня вечером к себе в гости… Честно говоря, мне нужно доделать выпускную работу по литературе, но… Я не могу нормально никак оформить…
   Предложение шатенки ударило по голове блондина, словно молотом. Он не должен оказаться в квартире своей девушки вместе с ней самой и той, с которой ей же изменил.
— Конечно, малышка, я приду, — улыбнулся Булаткин, целуя девушку в макушку.
— А вы, Анна? — Романова бросила вопросительный взгляд на женщину, что стояла якобы в раздумьях.
  Егор прожигал ее взглядом, а-ля «Убью, если согласишься». Но Степанова еле заметно ухмыльнулась, положительно кивая.
— Да, Ксюша, конечно, я с радостью помогу.
— Отлично, спасибо вам большое, — обрадовалась Ксения, радостно улыбаясь.
— Вот только я не знаю твоего адреса.
— Оу, думаю, Егор за вами заедет, и вы вместе придёте ко мне. Правда? — шатенка обратилась к обнимающему ее парню.
— Конечно, — процедил сквозь зубы блондин, окончательно начиная злиться.
  Радостная Ксения попрощалась с учителями и выпорхнула в коридор, оставив их одних.
— Ты совсем ебанулась? — блондин в миг оказался в паре сантиметров от Степановой, хватая ее за предплечье. — Что, хочешь, чтобы она все узнала?
— Она узнает это в любом случае, но не от меня, — мило улыбнулась она. — Ты сам рано или поздно расскажешь ей об этом.
— Да что ты говоришь, — усмехнулся Егор. — Может, ты угадаешь, что я хочу сейчас с тобой сделать?
  Анну одарила широкая ухмылка, в которой блондин четко читал оттенки пошлости.
— Не думал я, что ты такая… Шлюха, — презрительно фыркнул парень, отходя от девушки.
— Адрес знаешь, — усмехнулась Аня, когда Булаткин уже открывал дверь, чтобы покинуть кабинет.

— Только попробуй хоть что-нибудь ляпнуть Ксюше, — произнес Егор, заглушая мотор возле подъезда Романовой, обращаясь к Анне, что сидела от него по правую руку. — Ты и представить себе не можешь, что я с тобой сделаю.
  Усмехнувшись его словам и закатив глаза, Степанова покинула салон Мерседеса. Через несколько минут друзья, если они таковыми ещё оставались, уже стояли за дверью квартиры Ксении. После двух сигналов звонка девушка открыла дверь, пропуская гостей в прихожую. Шатенка вежливо поздоровалась с обоими, стараясь не зацикливать внимание на своём привычном белокуром госте. Выпить чаю или кофе за разговорами было решено позже, ведь Романова приглашала учителей не для дружеских бесед, а ради помощи. Но помощью в основном занималась Анна, пока блондин сидел на кровати шатенки, наблюдая за девушками. Ксения не отрывалась, глядя в экран ноутбука, то и дело щёлкая мышкой, а историк стояла рядом, склонившись над краем стола и облокачиваясь об него локтями. Периодически девушка еле поворачивала голову в сторону молодого человека, бросая на него усмехающиеся взгляды, на что он жестами грозился ее рано или поздно прикончить. Внезапно пропало то дружеское отношение Егора к Анне, и появилась ненависть. Он и подумать не мог, что после этой нелепой и случайной связи между ними она станет такой стервозной, какой не была раньше никогда. По крайней мере, он такой видит ее впервые. Эх, а прошло лишь несколько часов… Что же станет с милой учительницей дальше?
  Когда на мониторе высветилось оповещение об успешном сохранении работы, Романова радостно вздохнула.
— Спасибо большое, Анна, — улыбнулась шатенка, вставая с кресла. — И тебе, Егор, за великодушное присутствие, — усмехнулась она.
— Все просто: я приношу удачу, — слабо улыбнулся Булаткин, вставая.
— Кто бы сомневался, — тихо засмеялась Степанова.
— Пойду-ка чайник подогрею, — Романова ушла на кухню, оставив коллег одних в своей комнате.
— Ты такой задумчивый весь день, — заметила Аня. — Что-то случилось?
— Случилось, — крепкая рука парня схватила девушку за шею, довольно сильной сжимая и доставляя боль. — Одна сучка на нервы действует.
— Утром я не казалась тебе сучкой, — фыркнула она.
— Я тебе уже сказал: забудь.
***
Весь вечер прошел в напряжении. Но оно лишь вертелось вокруг блондина, что внимательно следил за речью и движениями своей коллеги. Пусть уж лучше он сам расскажет обо всем Ксении, если придется, чем она узнает из уст «разлучницы».
  Следующие несколько дней парень провел налегке, решив, что не стоит беспокоиться о том, что осталось навечно в прошлом. Вот только он не рассчитывал на то, что внезапно произошло спустя неделю после того вечера, проведенного дома у Романовой. Егор и сам не мог подумать, что пойдет на это. После урока в 8 классе Булаткин был крайне раздражен. Срочный выброс ярости и гнева был необходим. Как вдруг очень удачно ему подвернулась встреча в учительской с Анной. Закрыв дверь на замок, что был встроен и позволял, лишь повернув ручку, избавить посторонних от возможности попасть в кабинет.
   Вторая измена. Ладно бы, если это была бы другая девушка, но нет, второй раз на те же грабли…
***
— Постой, Егор, мне нужно с тобой поговорить, — Анна остановила коллегу возле стенда с расписанием, когда тот уже хотел идти домой.
— Что еще? — равнодушно вздохнул блондин.
— Пойдем в мой кабинет, этот разговор не для лишних ушей.
— Анна Сергеевна, я тороплюсь, мне некогда бегать туда-сюда, — ответил парень на предложение снова подняться на третий этаж вместо того, чтобы уехать домой.
— Хорошо, тогда пойдем пройдемся до дома.
— Я на машине, — напомнил он. — Пойдем, по дороге расскажешь, что ты там хотела.
  Молодой человек завел мотор, выезжая со школьного двора, изредка посматривая на сидящую рядом с ним девушку, которая нервно сжимала ремешок на сумке, явно не решаясь что-либо сказать.
— Ань, ты, кажется, что-то хотела, — напомнил Булаткин, останавливаясь на светофоре.
— Да… — нерешительно вздохнула она. — Егор, только… Только не кричи на меня, я фактически здесь не при чем…
— Степанова, прекрати меня раздражать еще больше. Я терпеть не могу подобное начало любого разговора.
— Хорошо, тогда скажу тебе прямо, без прелюдий, — фыркнула Анна. — Я беременна.
  Блондин резко нажал на педаль тормоза. Черный Мерседес со скрипом постепенно останавливался прямо на главной дороге, создавая аварийную ситуацию. Булаткин медленно повернул голову в правую сторону, сжимая крепко челюсти до скрипа зубов.
— Что ты сейчас сказала? — процедил парень, отпуская руль и включая аварийные огни.
— Ты слышал, — прошептала она.
— Степанова, если ты решила так пошутить, чтобы я от тебя никуда не делся, то шутка весьма неудачная, и план провальный. Не находишь? — он оперся одной рукой об «баранку», разворачивая корпус в ее сторону.
— Егор, я не шучу, — она из сумки достала какой-то небольшой футляр, протягивая его молодому человеку. — Я сделала тест прошлым вечером.
 Булаткин снял крышку и уставился на небольшую полоску пластика, на которой красовались две красные отметины, свидетельствующие о том, что девушка, которая использовала его, на самом деле беременная.
  Двоякие чувства пронзили его сознание, растаскивая в разные стороны. Разум кричал ему, мол, не нужен тебе этот ребенок, не нужна и Анна. А мельчайшая частичка сердца молилась о том, чтобы парень не слушал мозг, ведь ребенок — это живое существо.
— Значит так, Степанова, мне наследники не нужны, — выдохнул блондин через пару минут. — По крайней мере, сейчас уж точно. Документы с собой?
— Что? Какие документы? — глаза девушки расширились, ибо она прекрасно понимала, для чего эта информация нужна блондину. — Я не позволю тебе это сделать со мной!
— Степанова, — сильная рука сцепила ее запястье, — ты сделаешь так, как я сказал.
— Егор, пожалуйста, хоть послушай меня, — Аня уже молилась, чтобы парень позволил ей высказаться.
— Это не обсуждается.
— Да пойми же ты! Мне уже 30 лет, я должна родить ребенка! — начала кричать учительница, вырвав руки из его хватки. — Если я сделаю аборт, то, возможно, никогда не смогу снова забеременеть. Прошу тебя, не лишай меня этой, фактически, единственной возможность обрести счастье…
  Булаткин словно стоял на краю пропасти. Либо рвануть вниз, рискнув и позволив девушке сохранить беременность, либо просто отойти от края, заставив ее абортировать плод и продолжить спокойно жить.
— Какой срок? — наконец выдавил он.
— Говорю же, я не была у врача, а просто сделала вчера тест, — ответила Степанова. — Скорее всего недели 4 ил 5, ведь наша последняя близость была именно тогда.
— А ты точно уверена, что это мой ребенок? — прищурился он.
— Да, ты был у меня последним, я не какая-то шлюха, — фыркнула она.
  Блондин глубоко вздохнул, отворачивая голову в другую сторону и переводя взгляд. Что теперь ему делать? Как поступить? Ладно измена, но ребенок… Как об этом сказать Ксении и говорить ли вообще? Снова тысячи вопросов, снова ни одного ответа…
    Комментарий к 29 глава
    И да, у меня все продумано. Так надо.
Ахахах, у них все должно быть хорошо)))))))))))

========== 30 глава ==========

Время все шло и шло, а Егор все не решался принять какое-то решение. Анна беременна, и отец ее ребенка до сих пор никак не мог определиться с выбором.
  Дать этому самому ребенку нормальную жизнь или оставить с матерью-одиночкой лишь ради собственной спокойной жизни?
  Бандит, что был раньше, еще до встречи с Ксенией, выбрал бы второй вариант. Но не парень, в которого Крид превратился. Романова будто вселила в него частицу положительного и порядочного молодого человека, которая стала его неотъемлемой частью.

22 июня. День до выпускного. Ксения решила провести этот день со своим молодым человеком, ведь завтра она будет крайне занята, ибо первая половина дня будет загружена подготовкой, а вторая уже самим мероприятием. Ксюша приняла приглашение Егора и пришла к нему домой около часа дня. Парень подготовил для нее какую-то программу, но не факт, что культурную, зная блондина. Шатенка пару минут ждала, пока он не соберётся окончательно, а затем пара, сев в автомобиль, куда-то отправилась, чтобы не тратить такой солнечный день на просиживание в душной квартире. Из колонок, что были установлены в авто, вырывались кДж музыки, сквозь которую были слышен смех обоих. Пара весело проводила время, катаясь по городу и его окрестностям. Завтра Романова получит аттестат и официально избавится от бремени школьных лет. Хоть это и мечта каждого, а всё равно все жалеют об окончании этого потрясающего времени.
— Спасибо тебе за этот день, — улыбнулась девушка, когда черный Мерседес остановился возле ее подъезда.
— Я рад, что ты отдохнула от всего, что пришлось пережить в последние пару месяцев, — усмехнулся он.
   Блондин видел ее счастливые глаза. Но осознавать, что ей придется сказать правду и разрушить радостную реальность, было отвратительно.
   Поцеловав на прощание шатенку, он проследил, как она вошла в подъезд, а затем махнула ему рукой из окна спальни. Возможно, это последний поцелуй, который она ему подарила, ведь её реакция на его слова, которые он планирует рано или поздно ей сказать, непредсказуема. Егор провел замечательный день, доставив лучи радости и счастья Романовой. Но завтра все изменится. Завтра она узнает правду, которая доставит ей нескончаемую боль.
***
  4 часа дня. Начало мероприятия запланировано на 5 вечера. Выпускники должны были встретиться в школе около этого времени, чтобы организованно появится на собственном празднике. Ксения стояла перед зеркалом в своём платье, которое очень долго не решалась купить, глядя на него через витрину магазина. Это было насыщенного синего цвета платье в пол, открывающее вид на ее плечи, ибо топ был без рукавов и бретелек. Светлые волосы были уложены в красивую причёску умелыми руками мастера. Глаза сияли счастьем и предвкушением грядущего торжества. Отсутствие родителей на официальной части с одной стороны радовало, а с другой огорчало. Хорошо одно: они не узнают, что Егор, который в любом случае будет на мероприятии, является преподавателем. Отец не смог получить выходной, а мама уехала в неотложную командировку. Поэтому Романовой пришлось весь день провести в одиночестве, ведь Настя была с бабушкой на даче. Да, не о таком выпускном она мечтала, но радовало, что в этот день с ней будет Он.
  Пока Ксюша любовалась своим образом, время не собиралось ее ждать. Пора выходить, чтобы успеть встретиться с Лерой и Русланом, а затем отправиться в школу. Взяв небольшой клатч, в который умещались лишь телефон и ключи, шатенка вышла из дома, отправляясь к месту встречи. 23 июня радовало приятными солнечными лучиками, что ласкали кожу и дарили позитивные эмоции. Через несколько минут Ксения вместе со своими одноклассниками уже стояла возле школы, надевая красные ленты с выведенными надписями «Выпускник» и готовясь войти в здание школы. Двери главного входа открылись, и ребят пригласили войти внутрь. Фойе было украшено под стать мероприятию, а встречающие учеников учителя были нарядно одеты. На женщинах сидели праздничные платья, а на мужчинах строгие костюмы. Взгляд Романовой сразу упал на Булаткина, который стоял в стороне в черном строгом костюме и с мрачным выражением лица. Только Ксения хотела сделать шаг в его сторону, как выпускников пригласили пройти в актовый зал, где должно было пройти вручение аттестатов. Зал также был увешан всевозможными украшениями и заставлен рядами стульев и скамеек. Два широких участка сидячих мест было отведено для самих учеников, а остальная часть для преподавателей и гостей. Когда все заняли свои места, на сцене появились ведущие праздника. Их роли выпала честь играть ученикам из 10 класса, что было некой традицией школы. Поднеся микрофон к губам, девушка в чёрном платье начала вступление, а за ней подхватил и ее соведущий. На сцене то и дело появлялись учителя, классные руководители, завучи, директор, чтобы произнести свою «последнюю» речь для уже бывших учеников. Мужской голос в ритме прощальных слов и наставлений растекся по помещению, заставляя кого-то радоваться наконец-то прожитым школьным годам, а кого-то плакать из-за невозможности больше вернуться в эти стены в качестве ученика или ученицы и сесть за любимую парту, послушать своих учителей, что так увлеченно ведут уроки.
  Подошло время для вручения самих заветных корочек, ради которых ребята трудились все эти годы. Аттестат. Именно то, что хочет наконец подержать в руках каждый, ощутить его слегка шершавое покрытие, полюбоваться красным или синим цветом обложки. Постепенно под звуки аплодисментов выпускники по очереди выходили на сцену, улыбаясь или плача и принимая свой документ.
— Итак, а теперь я хочу пригласить на эту сцену одну из самых прекрасных учениц нашей школы, — произнес директор, стоя за тумбой и глядя в документ, что через минуту кому-то вручит. — Эта девушка очень изменилась в последнее время, за этот год. И в лучшую сторону. Я хочу пожелать ей не останавливаться на достигнутом, совершенствоваться дальше и никогда не опускать руки, — Виктор Семенович поднял глаза на зал. — Итак, Романова Ксения, прошу…
   Слегка улыбнувшись, немного краснея, шатенка поднялась со своего места и, поправив платье, уверенным шагом пошла к лестнице, чтобы подняться на сцену. Директор вежливо протянул девушке руку, помогая взобраться по ступенькам. Затем мужчина, продолжая что-то говорить в микрофон, комментируя, вручил Романовой сам аттестат, некоторые грамоты и похвальные листы, что лежали после участия в олимпиадах и прочих мероприятиях в этом году. Улыбка растеклась шире на лице Ксении, когда она взяла в руки микрофон.
— Спасибо большое каждому из вас, — произнесла она скромно, уже начиная плакать. — Дорогие учителя, ребята, я вас никогда не забуду, спасибо вам за эти годы, ставшие для меня лучшими… Спасибо…
  Вытирая слегка потекшую тушь из-под глаз, девушка спустилась вниз, возвращаясь на свое место.
  Мероприятие проходило мучительно долго, после него следовала поездка на заказанном родителями лимузине по городу, а затем и отрыв в ресторане. Выпускники начали покидать актовый зал, чтобы сделать с фотографами несколько снимков в самой школе и за ее пределами, во дворе. Ксюша и Валерия постепенно успокаивались, растрогавшись от столь волнительного момента. Стоя пока в стороне от кучки ребят, что оккупировали парня с фотоаппаратом, подруги перебирали в руках аттестаты, уже заменяя слезы счастливыми улыбками. Медленным шагом к девушкам подошел Булаткин, расстегивая пуговицы пиджака, чтобы, вероятно, было легче дышать.
— Поздравляю, — улыбнулся блондин.
— Спасибо, Егор Николаевич, — облегченно вздохнула Валерия. — Эх, как же грустно вам будет без нас… Как вести уроки-то будете?
— Не поверишь, Соколова, грустно не будет, вся школа будет счастлива, — усмехнулся парень.
— Ну, конечно, — засмеялась блондинка. — Ксю, я пойду-ка отойду к Русу, пока фотограф бедный освободился.
— Хорошо, — улыбнулась шатенка, провожая взглядом подругу.
— Ксюш, может, отойдем в более тихое место? — вздохнул Булаткин, слегка наклоняя голову вбок.
— Пошли, — ухмыльнулась Романова, кивая в сторону соседней рекреации, где располагались кабинеты начальной школы, которые были свободны.
  Пара вошла в первый попавшийся кабинет, после чего блондин сразу плотно закрыл дверь. Ксения присела на низкую парту среднего ряда, счастливо улыбаясь и ожидая дальнейших действий от Егора.
— Ксюш, я хотел с тобой поговорить, — тяжело вздохнул он, присаживаясь напротив.
   Его крайне серьезный тон напрягал девушку, и она начала мгновенно думать, что он хочет сообщить ей какую-то плохую новость, ведь таким он был очень редко в обычные дни. Парень слишком долго собирался с мыслями, думая, как же лучше и мягче донести до выпускницы убийственную информацию. Почему, кстати, именно этот день? Зачем он ей портит праздник? Пусть лучше она его сильнейшим образом ненавидит не только за измены, но и за испорченный праздник и быстрее забудет, не пытаясь выяснить что да как.
— Егор, прекрати молчать так долго, я уже начинаю нервничать, — поежилась шатенка, напоминая парню о ее присутствии.
— Ксюш, прости, что делаю это в твой праздник, но другого момента я не смог и не смогу найти, — очередной глубокий вздох, который нервирует еще больше. — Я не буду ходить вокруг да около, скажу честно и прямо. Нам нужно расстаться.
  Его слова грохотом разнеслись в голове девушки, словно ее кто-то в этот момент ударил кувалдой по затылку.
— Что? В смысле?
— Я… Я изменил тебе… И она беременна. И… Звучит дико, но теперь я должен жениться на ней, ибо не хочу, чтобы мой ребенок жил в неполной семье.
  Звучало это действительно дико, ведь подобное решение Егор принял спонтанно, в те минуты, когда еще шло вручение аттестатов. Слышать это от вроде бы кровожадного бандита было странно. Хотя, какой он теперь к черту бандит? Блондин редко стал появляться в обществе друзей-бандитов, больше времени проводя за подготовкой к урока, которые его так затянули, а также за занятиями с отстающими учениками по его предмету. Временное руководство делами KREED’S он передал Нику, который весьма успешно со всем справлялся, регулярно информируя самого Крида. Но этот внезапно появившийся ребенок выбил парня из колеи окончательно.
  Романова не могла пошевелиться от удара, что словесно нанес ей блондин. Но ее ладонь сама собой взлетела вверх, звонко прикладываясь к небритой щеке учителя. Что ж, заслуженно.
— Я… Теперь я ненавижу тебя еще больше, — теперь уже из глаз шатенки хлынули мощным водопадом слезы. — Эти полгода ты… Изменял мне? И с кем? Мне так, чисто поржать, — горько усмехнулась девушка. — Поведай уж, кто эта сука, что каким-то чудом оказалась для тебя более привлекательной, чем твоя же девушка… Хотя, о чем я говорю? — Ксения встала на ноги, стараясь держать равновесие на высоких каблуках. — Я ненавижу тебя…
   Не желая больше видеть блондина, шатенка выскочила из кабинета, вихрем вылетая в коридор и несясь к выходу из здания. Ни о каком настроении продолжать праздник не могло быть и речи. Сердце словно прямо в груди разлетелось на мелкие осколки, будто было сделано из нежнейшего хрусталя. Черные подтеки туши уже застилали радужку зеленых глаз, что мигом стали темно-зелеными от краски. Длинный подол платья мешал бежать со всех ног, как хотелось бы, подальше от злосчастного места, которое одновременно было и хранилищем вечного счастья школьной поры и символом разбитого девичьего сердца. Как один человек может такое сотворить с другим человеком? А его равнодушные глаза, когда он взглядом прожигал глазки девушки, нанося смертельный словесный удар со всего размаху? Неужели ему было настолько плевать, что он так легко об этом говорил?
***
   Романова выскочила из кабинета, громко хлопая дверью, оставляя парня в одиночестве сидеть все на той же парте. Она этого уже не видела, но по щекам из голубых глаз стекали слезы. Мужские слезы катились вниз, впитываясь в аккуратную щетину и создавая пелену, мешая видеть даже перед собой. Блондин опустил голову на руки, закрывая глаза и тяжело дыша. Губы были приоткрыты, ведь так было проще дышать. Но как вообще можно спокойно дышать, если он только что лишился своей любимой девушки? Булаткин заслуживал всех гнилых слов обиды, что могла сказать ему напоследок шатенка и прекрасно это понимал. Но от того, что она решила ограничиться лишь парой слов в его адрес, становилось еще хуже. Лучше бы она его еще несколько раз ударила, высказала все, что вырывалось наружу, а не оставила в мучительном одиночестве самому переживать боль. Блондин словно чувствовал те же, трещины на сердце, что, вероятно, ползли по сердечку Ксюши. Грудная клетка, казалось, сейчас разорвется, выпустив шквал эмоций.
  Но он сделал этот выбор сам. На блондина никто не оказывал давления. Даже Анна, которая была помешана на заботе о собственном здоровье, заботясь о будущем ребенке, не знала о решении его отца. Булаткин принял решение жениться на Степановой спонтанно, будто это решение о походе за мандаринами.
   Жизнь имеет свойство преподносить невозможные повороты событий, выбивая тебя полностью из колеи и заставляя принимать порой безумные решения…

========== 31 глава ==========

Боль. Снова это чувство разъедало девушку изнутри, пытаясь лишить ее уверенности и возможности хотя бы держать себя в руках.
  В тот день Романова как сбежала после вручения аттестатов, так и не вернулась на продолжение торжества. Ксения, уже сняв к черту туфли, что были пару минут назад удобными, бежала куда-то. Телефон разрывался от звонков друзей и некоторых учителей, которые никак не могли понять, куда делась выпускница. Но девушка не реагировала ни на какие попытки связаться с ней. Прохожие удивлённо косились на шатенку, рассматривая ее. Некоторые даже подходили и спрашивали, мол, обидел кто или ещё что-то в этом духе. Мимо проносились автомобили, периодически останавливаясь на обочине и предлагая девушке подвезти ее. Но не было ни желания, ни доверия к сомнительным личностям, что делали эти самые предложения. Ксюша ещё удивлялась, что в таком состоянии ее никто насильно не затащил в машину.
   Шагая по грубому асфальту, Романова уже не плакала. Казалось, сил на это и вовсе не осталось. Она просто шла с каменным выражением лица, украшенным потекшей косметикой, и ни о чем не думала. Слоняясь по улицам и не зная, куда себя деть, она всё-таки решила остановиться и отдохнуть. Свернув в один из ближайших дворов, выпускница села на скамейку, бросив рядом с собой обувь и сумочку.
  Солнце ещё не успело скрыться за горизонтом, поэтому яркие лучи играли с прохожими, которые закрывали лица от света. Глядя на солнечные блики, Романова пыталась просто понять: за что? Что такого успела сделать за свои 18 лет, что ее так треплет жизнь?
— Черт, какая же я дура… — проговорила шатенка в пустоту. — А ты, Булаткин, наверное, даже и не помнишь того дня, когда впервые мы встретились, — вздохнула Романова, словно рядом с ней сидел блондин, слушая с интересом ее монолог. — Я помню, как пришла в класс самая первая, ещё недоумевая, где все остальные. Как сидела за своей партой, как рисовала любимый берег… А ты ведь даже и не знаешь, о чем в тот момент я думала… Ты сразу показался мне каким-то странным, от тебя прямо веяло опасностью… Черт, будто подсознательно я уже знала, какой ты на самом деле, — горько усмехнулась Ксюша. — А как ты заставлял меня трепетать в твоих руках? Тот поцелуй в кабинете чертовой физики… Это было потрясающее чувство. Я не могла и не могу забыть, какие эмоции переполняли меня в тот момент. Это было… Нереально. Вот зачем ты это сделал со мной? — последнее прозвучало слишком громко, заставив некоторых проходящих мимо людей обернуться, с удивлением и непониманием глядя на сидящую на скамейке шатенку. — Я тебя люблю, но… Ненавижу…
  Монолог Романовой прервал очередной телефонный звонок. На этот раз девушка не выдержала, начиная ещё больше злиться от надоедливой трели, и все же достала мобильник из сумки.
— Эй, Романова, совсем с дуба рухнула? — прокричала на том конце Валерия, стараясь перекричать посторонние громкие звуки, больше похожие на радостные возгласы и ликование. — Куда исчезла? Здесь такое творится…
— Лер, мне не до гулянок, — устало вздохнула Ксения, стирая с личика остатки разводов, что когда-то именовались макияжем.
— Ксю, ты бы видела… Шок, — выдохнула блондинка.
— Ну что там ещё?
— Пару минут назад прямо перед всеми наш физик… — при упоминании блондина шатенка вновь сдержала очередной порыв наступавших слёз, -…сделал историчке предложение!
   Ксюша вдруг почувствовала, как тело слабеет. Руки уже не в состоянии держать что-либо, и сотовый с грохотом падает на асфальт, ударяясь об него задней крышкой. На экране все ещё светилась иконка с именем подруги, и слышны были её крики, но девушка уже не слышала ничего. Она откинулась на спинку лавки, закрывая мокрое лицо руками, тяжело дыша.
  Он сделал ей предложение? Вот, значит, о ком он говорил, когда бросал Романову, ссылаясь на внезапно появившегося ребёнка.
  Ксения просидела на скамейке ещё около часа, пытаясь отдышаться, хоть как-то прийти в себя. Вдруг сквозь пальцы она увидела чью-то подошедшую к ней фигуру. По очертаниям было понятно, что человек мужского пола.
— Девушка, — послышался весьма приятный, но взволнованный голос, — с вами всё в порядке?
  До ужаса глупый вопрос, ибо как все может быть в порядке у сидящей нарядной девушки, что вытирает с лица слезы?
— Ни черта у меня не в порядке, — шатенка резко открыла глаза, что были прикрыты на пару секунд, и подняла голову.
  Перед ней, склонившись, стоял молодой человек, одетый в строгие брюки и рубашку, держащий в руках какую-то объёмную папку.
— Господи… — вздохнул брюнет, а именно таковым он и был, присаживаясь рядом с девушкой. — Как зовут-то тебя?
— Ксения, — шмыгнула носом она.
— Кирилл, — кивнул он. — А теперь рассказывай, что случилось.
   Конечно, изливать душу первому встречному было странным и необдуманным решением, даже местами опасным, но выговориться было нужно.
— Да нечего особо рассказывать… Встречалась с парнем где-то полгода, он мне изменил, от него залетела эта сука, он на ней теперь женится, — фыркнула Романова. — Всё.
— Оу… Ты… Сбежала со свадьбы? — усмехнулся он, пытаясь разрядить обстановку.
— У меня сегодня выпускной, школу я закончила.
— Ооо, а я-то думал, — засмеялся парень. — Так у тебя какие-то тёрки с таким же подростком, как ты? И что здесь такого душераздирающего?
  Его тон звучал с нотками издёвки, будто он специально старался как можно больше вывести шатенку из себя.
— Ну так-то мне 18, ему на днях стукнет 23. Конечно, бестолковые подростковые проблемы. Ничего необычного, все по стандарту, — фыркнула Ксюша, надевая на ножки обратно туфли.
— Да ладно тебе, пошутил же, — он ободряюще улыбнулся.
— Не до шуток мне, не поверишь. Или чтобы это понять, тебе помешала 47-я хромосома? — грубость появилась сама собой, хоть девушка и не хотела хамить.
— Извини, Ксения, — протянул он, вставая вместе с Романовой, которая уже собиралась уйти, взяв все свои вещи. — Давай я хоть провожу тебя, за одно отвлечешься, расскажешь о себе, если уж не хочешь говорить о произошедшем.
— Ты первый, ибо я не собираюсь ничего о себе рассказывать совершенно постороннему человеку.
— А если ты узнаешь мое имя, фамилию и возраст, я перестану быть посторонним? — брюнет оказался весьма весёлым парнем.
  Кирилл, как он представился несколько минут назад, всю дорогу шутил, и у него даже получилось вызвать улыбку на лице девушки.
— Имя моё уже знаешь, — пожал он плечами. — Мне 20 лет, учусь в Татарском государственном гуманитарно-педагогическом по направлению «Биология». Проще говоря, я будущий учитель-биолог.
  Ксения будто так и манит учителей. Ещё один нашелся на ее голову.
— А ты куда поступать собралась? — вдруг спросил парень, озадачив девушку.
   Романова уже решила кем будет, но куда поступать пока сомневается.
— Пока не решила куда именно. Скажи, а как в Казани? В смысле, как универ?
  Кирилл начал петь балладу о шикарной жизни казанского студента, описывая все до мельчайших подробностей. Он рассказал и о своём первом дне в стенах университета, и о знакомствах с новыми людьми, с которыми ему предстояло учиться 4 года, и о прочем, что создавало весьма положительное впечатление.
  И тут в голову девушки закралась мысль: «А, может, всё-таки попробовать?». Загорелось ярое желание уехать из Туапсе, города, что доставил ей столько разочарований, подальше, в Поволжье. За пару тысяч километров, чтобы не сталкиваться с вечными, как казалось, проблемами в южном родном городе. Постепенно новые знакомые добрались и до места жительства Романовой. Шатенка взяла у парня номер телефона и дала свой, ведь Кирилл оказался весьма хорошим собеседником и вполне мог стать не менее хорошим другом. Попрощавшись с молодым человеком, Ксения поднялась домой. Пустая квартира встретила ее с распростёртыми объятиями, навевая былую горечь недавних событий. Сбросив с себя несчастное платье, которое она так долго и усердно выбирала, Ксюша сходила быстро в душ и уселась за компьютер. Быстро найдя сайт интересующего ее учебного заведения, девушка начала внимательно изучать всю предоставленную в Интернете информацию. Узнав, что порог проходного балла, который требовался для поступления на бюджет, шатенка довольно улыбнулась. Но это лишь малая частица, ведь надо посоветоваться с родителями, все обсудить и прочее. Стоп, зачем ей советоваться с кем-то, если она уже вроде как взрослый человек и может сама принимать решение, ведь именно этот выбор скажется на ее будущем. Кому, как не ей выбирать профессию и место учебы, чтобы сам процесс обучения и в дальнейшем работы доставлял ей удовольствие, а не бесконечное желание увидеть на часах нудное время окончания дня? Оставив запрос на сайте одному из секретарей в приемной комиссии, Романова стала дальше изучать всю структуру обучения в этом университете. Все, что рассказывал ей Кирилл на протяжении полутора часа, дико заинтересовало ее. В груди все равно щемила обида, и Ксюша пыталась унять ее другой информацией, другими занятиями. Отвлечься. Вот, что и было нужно.
***
  А время никого и никогда не ждёт. Наступил август. Ксения все вспоминала день своего выпускного, что больно ударил ее по сердцу, словно полоснул острейшим лезвием, и что подарил удовлетворение от фиксированного выбора ВУЗа.
  Спустя какое-то время Романова подняла трубку и с шоком, застывшим в сознании, слушала женский серьезный голос, говоривший ей, что ее заявление, принятое на рассмотрение, принято окончательно. И теперь она может лично прибыть в университет, чтобы удалить оставшиеся дела. Радости не было предела. Узнав об этой маленькой победе, Ксения практически сразу сообщила об этом Кириллу, с которым вполне сдружилась и общалась почти каждый день. Парень был счастлив, что его подруга поступила в тот же университет, в котором учился и он сам. Как выяснилось, Кирилл родился и жил до 17 лет в Новороссийске, городе по соседству с Туапсе, и на время каникул приезжал обратно в родные края.

— Ксюшенька, прошу, береги себя, — вздыхала Екатерина Викторовна, провожая дочь перед ее посадкой на самолёт.
  Хоть и расстояние между пунктами было лишь около 2 тысяч километров, полет на самолёте был самым оптимальным вариантом.
— Не переживайте, Екатерина Викторовна, ничего с ней не случится, — усмехнулся брюнет, что стоял рядом и ждал, пока шатенка попрощается с семьёй.
— Кирилл, смотри у меня, — усмешка в ответ слетела с губ Александра Владимировича. — С тебя первым делом буду спрашивать.
  Звучало так, будто его дочь и этот молодой человек являются парой, слушающей наставления родителей.
  Парень засмеялся, напоминая, что после регистрации не так много времени и надо бы поторопиться.
  Обняв родителей и сестру, Романова махнула им рукой и вместе с другом ушла вглубь здания.
  Впереди ее ждала новая жизнь. И их разделяли лишь километры.

========== 32 глава ==========

Спускаясь по трапу самолета, Романова нервно мельком осматривалась, вдыхая воздух Поволжья. Рядом с ней шел Кирилл, параллельно рассказывая что да как в этом городе. Проехавшись на небольшом автобусе по площади, Ксения вместе с остальными пассажирами прошла в здание самого аэропорта. Очередь за багажом была небольшая, ибо мало желающих лететь на такое короткое расстояние. Как только два увесистых чемодана оказались у шатенки, девушка вместе с другом отправилась к такси, что ожидало уже своих пассажиров. Дорога до самого города заняла около часа, может, чуть больше. Рассматривая мелькающие картинки за окном, Романова думала, как же суждено пройти этим годам студенческой жизни, что ждали ее впереди и начинались фактически через пару часов. Брюнет что-то продолжал говорить с правой стороны от шатенки, но она слушала в пол-уха, желая уже поскорее оказаться в университете.
  Романова иногородняя студентка, а это значит, что ей положено общежитие, в которое она, кстати, и едет заселяться. Кирилл вместе с Ксюшей уже стояли у ворот прилегающей к общежитию территории, которое состояло из нескольких корпусов, разбросанных на приличном расстоянии друг от друга. Парень был уже якобы «свой», поэтому весело здоровался со сторожами, проходя практически без всякого личностного контроля, а вот девушке пришлось предъявить документы, что подтверждали, что она та, за кого себя выдает. Шатенка прошла в кабинет заведующего, чтобы заселиться. Ее встретила женщина лет 50 в строгом костюмчике, который был явно маловат, и, разобравшись с некоторыми бумажками ради формальности, провела девушку в ее новую комнату.
  Как только дверь открылась, Романова оглядела помещение. Комната была рассчитана на двух постояльцев, обоими из которых были девушки. Ксению встретил небольшой коридорчик, в котором находился маленький, но достаточно вместительный холодильник, подставка для обуви, вешалка для одежды и пара пуфиков. Далее виднелись две двери. За одной ванная комната, которая, на удивление новой жительницы, была не на этаже, как ожидалось, а за второй уже непосредственно само жилое помещение. На одной из кроватей полулежа развалилась девушка, щелкая клавишами на ноутбуке.
— Егорова, — окликнула ее женщина, заставляя девушку лениво поднять взгляд.
  Это была вполне симпатичная рыженькая девчонка с яркими зелеными глазами, как у самой Романовой, и с россыпью мелких веснушек, что выглядели весьма мило и очень ей шли.
— Оу, здрасьте, Надежда Семеновна, — улыбнулась она, вставая на ноги.
  Девушка перевела взгляд на новую соседку, с интересом рассматривая незнакомого человека.
— Знакомься, это твоя новая соседка, — быстро проговорила женщина, уже собираясь удалиться. — Расскажешь и покажешь ей все.
  После этого она и правда поспешила уйти из комнаты, громко захлопывая дверь. Ксения же так и стояла посреди спальни, перебирая в руках ключ, что дала ей Надежда Семеновна.
— Ну привет, — улыбнулась Егорова, как назвала ее заведующая.
«Отличная фамилия,» — фыркнула про себя шатенка.
— Эм… Меня зовут Ярослава Егорова, — ее улыбка стала еще шире. — А ты у нас кто?
— Ксения Романова, — опомнилась шатенка, ставя чемодан ближе к кровати. — Рада знакомству.
— Взаимно. Ксюха, значит, — протянула рыжая, слегка усмехаясь. — Бросай скорее вещи и пошли со мной. Расскажу тебе, что да как.
  Показав, что где располагается в комнате, Ярослава потащила Ксюшу по коридорам корпуса, параллельно описывая чуть ли не каждое место, что встречалось на пути.
— Кстати, а ты откуда приехала? — продолжала тараторить девушка. — Я из Краснодара.
— Туапсе, — ответила Романова. — А ты на каком факультете?
— На педагогическом, направление история, — ответила та.
  Как же странно складываются карты… Видимо, без напоминай о прошлом Ксении не сложить этот пасьянс жизни.
— Оу, я тоже на педагогическом, только направление Родной язык и литература.
  Действительно, Ксюша решила, что в будущем она непременно станет учителем и будет преподавать. Свою любимую литературу уж точно.
— Ой, не люблю я все это, — поморщилась Яся, как ее все звали, лишь при упоминании русского языка. — Хоть у меня эти лекции постоянно, я терпеть не могу, — и тут внимание рыженькой бестии переключилось на компанию молодых людей, что крутились возле окна, выходящего на внутренний дворик. — Пошли-ка с кем познакомлю.
  Егорова хитро сверкнула глазками и потащила шатенку в сторону ребят. Кто-то нагло курил, не обращая внимания на табличку, запрещающую это делать. Кто-то болтал о проведенных каникулах в родных городах. Кто-то откровенно хвастался своими похождениями.
— Привет, ребят, — улыбнулась Ярослава, кивая каждому.
— Привет, Егорова, — раздалось практически от каждого. — А это что за очередная жертва «Егоровского общества»?
— Это Ксюша, моя новая соседка, — улыбнулась она, подталкивая Романову чуть вперед.
— Привет, — скромно улыбнулась девушка, быстро отводя взгляд, ибо состояние неловкости мгновенно пронзило ее тело, когда несколько пар глаз стали откровенно пялиться на нее, рассматривая каждую деталь.
— Парни, никто не видел Феоклистова? — послышался уже более знакомый мужской голос за спиной шатенки. — О, Ксю, привет, лопатки Романовой ошпарила чья-то горячая рука.
 Повернув голову, девушка увидела никого иного, как Кирилла. Она кивнула другу.
— О, Чистяков, давно не виделись, — ухмыльнулась Ярослава. — Как дела на личном?
— И тебе привет, Ясь, — закатил он глаза.
— А то я смотрю, все отлично, не так ли? — еще шире ухмылка озарила ее лицо, когда она взглядом указала на стоящую рядом соседку.
— Иди ты, Егорова, — засмеялся парень. — Ксюш, только не говори, что ты теперь живешь с этим чудовищем.
— Я уже и сама жалею, — усмехнулась шатенка.
— Эй, Ксю, что за дела? — якобы возмущенно фыркнула рыжая, легонько пихая ее в бок. — Неужели ты бы променяла меня на этого чудика?
— Ясь, пошли-ка дальше, продолжим экскурсию, — засмеялась Ксения, уже оттаскивая девушку от компании парней в сторону.

  Романова сидела на подоконнике и смотрела на периодически мелькающих студентов внизу. Иногда она переводила взгляд на свой альбом с рисунками, который были выведены на чистых листах год или полгода назад. Вспоминая свой творческий период с этой стороны, шатенка грустно вздыхала, ведь находила картины с любимыми, родными пейзажами, а также лица друзей и близких. Перевернув очередной лист, девушка невольно поежилась, вздрагивая и машинально поднося к глазкам ладонь. Всматриваясь в изображенную на белом листе фигуру, она глубоко вздохнула. Портретная работа представляла собой нарисованное лицо блондина, что смотрел своим привычным пронзительным взглядом, будто стараясь что-то выведать о тебе, просто лишь взглянув на радужную оболочку глаз. Линии были резки и жестки, как и сам парень. Перед глазами Ксюши уже стоял его образ, в котором он был для нее в последний день, когда они виделись. Выпускной. Именно тогда, в кабинете младших классов она услышала роковые слова, что раздались громом в ее голове, полностью заставляя выпасть из реальности. Но этот день запомнился не только одним из ужасных событий жизни шатенки. В этот вечер она познакомилась с нынешним другом, который и по сей день рядом с ней, который учится в одном с ней университете. Она вспомнила, как Чистяков, а именно такую фамилию носил брюнет, случайно встретил ее в каком-то дворе, а затем помог отвлечься. Казалось бы, от подобной боли невозможно просто взять и отвлечься, но он смог это с ней сделать. И, как это не странно, он действительно стал для Ксении настоящим другом, несмотря, что являлся молодым человеком. Кирилл же, на самом деле, был очень привлекательным парнем, но не интересовал Романову. По одной простой причине: ее сердце было и есть занято. Да, она до сих пор любит этого блондина, что взял и сыграл с ее сердцем в баскетбол, разбивая об грубый асфальт. Интересно, а как изменилась его жизнь за эти два с небольшим месяца?
***
— Ань, ты серьезно или издеваешься? — блондин нервно вздохнул, сильнее сжимая в руках руль своего Мерседеса, который несся по дорогам вечернего города в сторону каменистого пляжа, куда так хотела отправится на прогулку Степанова.
— В смысле издеваюсь? — удивленно вскинула она брови, разглядывая узоры на своей сумочке. — Я вполне серьезно.
— И как ты себе это представляешь? Ты бы еще захотела мне на руль розовые меховые чехлы, — фыркнул парень, уже явно теряя контроль.
 Все-таки беременная супруга, а именно таковой теперь и являлась для него Анна, это не простая игрушка, а сложный квест, который необходимо пройти, ибо в конце ждет долгожданная награда — малыш. Уже несколько дней подряд молодая пара спорила насчет нового дизайна автомобиля, ведь Булаткин случайно обмолвился за ужином, что ему надоел банальный черный цвет. Но успел уже сотни тысяч раз пожалеть об этом, когда услышал лишь первые идеи Степановой, которые даже звучали абсурдно.
  Машина остановилась на стоянке возле спуска к пляжу. Егор выбрался из авто, помогая сделать то же самое и жене, а затем повел ее к каменистому берегу. Уже 11 неделя беременности была позади и на горизонте появлялась 12-я. Первая начальная стадия оказалась для молодого мужа очень сложной, ибо Анна постоянно искрилась новыми идеями или желаниями. Блондин понимал, что это лишь действие гормонов, и старался держать себя в руках, однако это было очень сложно.
  Как они живут в браке? Счастливый ли этот самый брак? Для Анны, конечно, да, но вот для Егора… Парень поставил подпись в розовой бумажке, именуемой свидетельством о браке, лишь из-за желания дать будущему ребенку нормальную семью. Раз сделал, придется отвечать, ведь малыш не виноват, что его отец такой кобель. Блондин сам это понимал и бесконечно жалел. Но разве можно жалеть о ребенке? Только это и останавливало Булаткина от глупостей. К Степановой он относился исключительно как к другу, не реагируя на ее явные приступы «А ты меня любишь?» и все из этой серии. Он поначалу пытался объяснить ей, мол, я с тобой ради ребенка и все такое, но разве можно что-либо доказать женщине, тем более беременной? Это пока мало кому удавалось. Поэтому Егору ничего не оставалось, кроме как просто жить дальше.
   Как шли дела в принципе? В школе после первого своего года работы он с 26 июня, как и все учителя, ушел в заслуженный отпуск. В июле расписался с Анной. Что насчёт банды, так там все ровно. Блондин очень редко стал там появляться, большую часть времени приходилось проводить с супругой, хотя его это не особо напрягло, ибо времяпрепровождение могло быть и похуже. Именно поэтому парень окончательно забросил свою деятельность в качестве лидера группировки. Управление перешло в надёжные руки Никиты, который, действительно, довольно серьезно отнёсся к этому. И получалось у него, надо сказать, достойно. Полиция ни разу пока не засекала бандитов.
  И вот в очередной вечер Егор вместе с Анной, о чем-то болтая, медленно шагал по пляжу, всматриваясь в тонкую линию горизонта. Степанова по-прежнему оставалась хорошим собеседником, и пара легко находила общие темы для разговора. Конечно, без споров не обходилось, но все же.
— А ты в декрет когда собираешься уходить? — как бы невзначай спросил парень.
— Вообще, с седьмого месяца уходят в декретный отпуск, но как пойдет, не знаю пока, — пожала она плечами.
  С лёгкой ноткой равнодушия блондин кивнул, переводя тему разговора совершенно в другое русло.

Так и проходили и будни, и выходные Егора. Правда, иногда он всё-таки вырывался на «свободу», уходя с друзьями в клуб, чтобы развлечься. Но его «развлечься» не выходило за пределы нескольких порций алкоголя, ибо изменять дальше он не планировал. Изменить Анне он мог легко, ибо не любил ее. А вот снова изменить Ксюше не мог. Что-то его держало. И это «что-то» носило название «Любовь».
***
— Ксюш, пошли прогуляемся? Покажу тебе город, — улыбалась Ярослава, копаясь в общем шкафу и выбирая подходящий наряд из всего разнообразия, что было на ее половине.
— Завтра первый день. Хочу выспаться, — мотнула головой шатенка, не отрывая взгляда от книги, что увлеченно читала.
— Да ладно тебе. Этот первый день, который так ждут первокурсники, ничем практически не отличается от первого сентября в школе, — фыркнула Егорова. — Абсолютно все то же самое, только лишь нет этих линеек. Ну пошли…
— Ясь, позови кого из девчонок, — упрямо стояла на своём Ксения. — Я не в настроении гулять.
— Неа, пошли со мной, — рыжая села на кровать перед соседкой. — Если хочешь, могу позвать твоего Кирилла, он здесь дольше меня.
  Чистяков перешёл на третий курс, а Егорова пока только на второй.
— Он не мой, — усмехнулась Романова.
— Ну да, я видела, как он постоянно следит, чтобы тебя не дай Бог кто тронул, — не удержала она смешок.
— Яся, даже если и есть у него какая симпатия по отношению ко мне, это не взаимно, — вздохнула шатенка. — Мое сердце занято.
  Понимая, что сболтнула лишнее, Ксения досадно усмехнулась.
— Ну-ка, подруга, колись, — хитрая улыбка заиграла на лице девушки. — Я слушаю.
  Закатив глаза, Ксюша начала нервно кусать губу, думая, что бы рассказать такого, не особо важного, но чтобы Ярослава отстала с расспросами. Но что из ее воспоминаний может быть «не особо важным»? Вот именно, ничего.
— Господи… Есть один молодой человек, которого я очень люблю, — вздохнула девушка, глядя на заинтересованный взгляд соседки. — Но… Скажем так, мы с ним больше не вместе.
— Что-то случилось?
— Да, Ясь, случилось. Он мне изменил. Это максимум, который я могу тебе рассказать. Не хочу это вспоминать.
— Извини за допрос, Ксюш, я не знала, что все так печально, — виновато пожала плечами Егорова.
— Ничего, все нормально, — заверила ее девушка, возвращаясь к чтению.
  Хоть и прозвучало это бестолковое «все нормально», в норме не было ничего. Но это трудности участников соревнований. Это никого не волнует.

========== 33 глава ==========

***
Время стремительной рекой текло все вперёд, не желая зацикливаться на чем-то одном, пусть даже это и было бы нечто счастливое.
  Безусловно, обучение и жизнь за многие километры от родного дома, от родителей и семьи было крайне тяжелым поначалу. Но новая знакомая в виде Егоровой всячески помогала Романовой освоиться в университете. Она расписала во всех красках что и где расположено, кто какие предметы ведет, какие преподаватели как относятся к студентам.
   К середине первого курса Ксения, конечно, втянулась во взрослую жизнь и уже более спокойно реагировала на все изменения.
   Как-то раз Ярослава позвала шатенку на очередную студенческую вечеринку, нашептывая красивые сказки о происходящем на ежегодном мероприятии. Ксюша долго отказывалась, но потом подключился к настойчивом уговорам и Кирилл, которому девушка не смогла отказать. Каждый раз, когда друзья были вместе в компании или просто прогуливались вместе по городу, заходя по магазинам за продуктами, например, Ксения замечала все более трепетное отношение к ней со стороны брюнета. В очередной раз, когда парень переступил всякие черты и разрушил границы, Романова прямо обрисовала ему всю картину своего недовольства. После такой неоднозначной беседы Чистяков поубавил своего энтузиазма и стал вести себя более непринужденно, более по-дружески относиться к подруге. Хоть и давалось ему это очень сложно.
  Сдав зимнюю и летнюю сессии, Романова была свободна до следующего учебного года. Как только выкроилось свободное время, она мигом набрала родителям, чтобы обрадовать и оповестить о своем приезде, который она планировала. Но выяснилось, что и мама, и папа, и даже младшая сестра отправились в путешествие, из которого вернутся через пару месяцев. Это была импровизированная поездка, которая как-то внезапно пришла в голову Екатерине Викторовне. Что ж, делать нечего, пришлось Ксении остаться в Казани на все лето. Радовало, что не одна она сидела в общежитии, прожигая солнечные дни. Вместе с ней рассекали улицы столицы Татарстана Ярослава и еще одна девчонка по имени Злата, которая училась с Романовой в одной группе. Так и прошло первое студенческое лето. Кирилл предлагал Ксюше вместе с ним вернуться в Туапсе, прокатиться в Новороссийск, но девушка отказалась, ссылаясь на то, что в отсутствие родителей ей нечего там делать. Как-то брюнет набрался сил и спросил подругу о том, что беспокоит ее. Или, по крайней мере, беспокоило еще тогда, год назад. Шатенка отмахнулась, показывая, что не хочет об этом говорить и лишний раз вспоминать отрывки из своего прошлого, которые ранят ее. Сделал же Кирилл одолжение Ксюше. Из-за его необдуманных слов девушка практически весь заслуженный отдых провела в воспоминаниях, которые периодически разбавляли посиделки и прогулки с подругами.
   Прошел еще один год. Снова повторилась та же история. Снова лето Ксения провела в дали от дома, в Казани, которая уже успела стать для нее не менее родным, чем Туапсе. На этот раз сама Ксюша решила остаться в Поволжье, ведь Егорова загорелась желанием помочь своему старому знакомому, который решил открыть свой бизнес. И теперь девушки работали не покладая рук.
***
— Да, Сергей Васильевич, я все поняла, спасибо за помощь, — улыбнулась Ксения мужчине, закрывая папку.
— И только попробуйте, Романова, опозорить меня, — засмеялся преподаватель, прощаясь со студенткой.
  Ксения вышла из аудитории, прикрывая за собой дверь и шагая по длинному коридору, заполненному уставшими студентами. У окна терлись первокурсники, которым все было в новинку, но которых уже первый год обучения заставлял лезть на стену от усталости и загруженности. Четвертый курс наоборот же был более воодушевленный и во всю бегал по преподавателям, советуясь с профессорами по поводу своих дипломных работ.
— Ну что, Ксю, как там Василич? Не послал тебя куда подальше? — усмехнулась Злата, подойдя к шатенке.
— Он помог мне, — пожала она плечами в ответ. — Теперь я окончательно знаю, как добить диплом до идеала. А у тебя как? Зинаида не убила на месте?
— Не напоминай, — закатила глаза Злата, усмехаясь. — Это было ужасно, она так начала меня гонять и отчитывать… Лучше бы выбрала другую тему, чтобы не пересекаться с ней лишний раз.
— Привет, девчонки, — между девушек влез парень, обнимая обоих за талии.
— Господи, Сысоев, отвали, — отмахнулась Ксюша, сбрасывая руку одногруппника. — Иди лучше приставай к своей любимой Катюше.
  После минутной перепалки с парнем, девушки отправились в кафе, что было расположено напротив университета. Перерыв на обед, а затем снова на занятия. Совсем скоро это все закончится, и Ксения станет дипломированным специалистом в направлении, которое выбрала 4 года назад.
  Романовой уже 22 года. Время пролетело со скоростью бегуна на финишной прямой стометровки. Скоро красная корочка окажется в ее руках. И пора вернуться обратно. В родной город. Остаться в Казани нет возможности, ведь жилье найти и оплачивать его очень сложно, а в Туапсе есть хотя бы крыша над головой. Родители часто пишут и звонят Романовой, каждый раз спрашивая, когда же наконец она вернется в этот солнечный южный городок. Теперь уже и сама шатенка с нетерпением ждала того дня, на который и назначена ее защита диплома.

— … А еще у нас в парке установили несколько новых беседок. Одни алкаши и собираются, — возмущалась Екатерина Викторовна, разговаривая с дочерью по видеосвязи. — Когда ты уже к нам приедешь, родная?
— Скоро, мам, совсем скоро, — мечтательно улыбнулась шатенка, осматривая свою комнату, вещи из которой стали постепенно покидать привычные полки, перемещаясь в чемоданы и коробки. — Завтра моя защита диплома. Завтра мой последний день в универе.
— Какая ты молодец, Ксюш, — улыбнулась женщина. — А работать куда думаешь устроиться?
— Не знаю пока, — пожала девушка плечами. — Но я недавно созванивалась с Кириллом, он говорил, что в школе, где работает сам, требуется учитель русского и литературы. Как приеду обратно, схожу на собеседование, быть может, возьмут.
— Конечно, возьмут, куда они денутся? — засмеялась мама, поддерживая дочь.
   Семейный разговор продлился еще около часа. Как только время достигло отметки в 10 часов вечера, Романова попрощалась с родными, закрывая ноутбук и убирая его на стол. Завтра важный день, который требует свежего и трезвого взгляда и настроя.
   На утро, когда прозвенел будильник, девушка мигом подскочила с постели, убегая в ванную. Пока ее соседка, девчонка с третьего курса, непрерывно ворчала из-за своего прерванного сна.
  Последний раз бросив взгляд в зеркало, Ксения увидела взрослую девушку, облаченную в строгое чёрное платье и одни из любимых туфель, которые выглядели прекрасно на молодом теле. Взяв свою работу, она вышла из комнаты, оставив соседку досыпать заслуженные два часа. Встретившись с другими выпускниками, девушка отправилась в центральный корпус, где должно было проходить слушание всех дипломных работ. Сидя на одном из первых рядов, она волнительно поглядывала на преподавателей, что с каждой минутой наполняли аудиторию. Спустя какое-то время, сравнительно недолгое, декан назвал имя первого выпускника. Это был хилый паренёк с параллельного потока, быстро оказавшийся за тумбой и начавший наскоро говорить о проделанной им работе. Время тянулось мучительно долго. Шатенка уже начала засыпать на месте, сводя волнение на нет.
— Итак, спасибо, — кивнул декан студенту, отпуская. — Следующая, пожалуйста… Романова Ксения, четвертый курс, педагогический институт, направление Родной язык и литература.
  Как ошпаренная, девушка подскочила с места, широкими шагами приближаясь к тумбе и располагая на небольшой столешнице свой материал. На экран была выведена презентация, которая шла фоном с дополнениями к словам Ксении. Ее голос звучал местами неуверенно, хоть в целом она старалась держаться достойно и смело.
— Таким образом,… — шатенка закончила своё выступление. — Спасибо за внимание.
  Скромно кивнув аудитории, девушка поспешно удалилась с подиума, возвращаясь на своё место. Вот и отгремел час «X», которого она так боялась. Теперь нужно лишь дождаться оценок преподавателей, а затем и вечера, на котором состоится торжественное вручение дипломов. Время поджимало, поэтому церемонию было решено провести в тот же день с интервалом между защитой дипломов в несколько часов.
   На ватных ногах Романова покинула аудиторию, смешавшись с толпой таких же студентов, что сгорали от нетерпения и волнения. Нужно было ждать результатов. После какого-то времени, что шатенка просидела в коридоре, слушая причитания девчонок с параллельных потоков, появился один из преподавателей и прикрепил на доску какой-то листок, а за ним и ещё парочку. Подбежав ближе, Ксения поняла, что это результаты. Дрожащими пальцами она провела по списку, надеясь найти свою фамилию. Высший балл. Романова перепроверила ещё пару раз, до сих пор не веря своим глазам. Высший балл. Она сделала это. И только теперь, когда позади все эти годы обучения, годы страданий над конспектами и лекциями, лицо девушки озарила счастливая улыбка. Шатенка медленно отошла назад, радостные крики и истерики огорчения, и упёрлась спиной об стену. Она сделала это. Она смогла защитить диплом.

Вручение дипломов происходило в актовом зале университета, что был огромных размеров. В этом году с выпуском не заморачивались, решив ограничиться лишь служебным помещением. Облаченная в мантию, Ксюша в торжественной обстановке поднялась на сцену и приняла из рук ректора заслуженный диплом. Красная обложка была весьма приятной на ощупь, а содержание так и вовсе радовало глаз.
  Поговорив с уже бывшими одногруппниками, Романова поспешила в общежитие. Прошлым вечером она заранее собрала начисто все свои вещи, будто заранее знала, что в этот день суждено ей покинуть эту комнату. Этот город. Вертя в руках билет на самолёт из плотной бумаги, вложенный в паспорт, Ксюша грустно вздыхала, в последний раз осматривая комнату. Теперь ее половина была полностью пуста и чиста, лишь на кровати лежали брошенные соседкой вещи. Попрощавшись с девушкой, Ксения вместе и с другими студентами покинула здание общежития. Кто-то радовался возвращению домой. Кто-то тосковал по завершенным годам обучения в целом. Кто-то счастливо улыбался, глядя в глаза новой жизни, что ждала за воротами.
***
Спускаясь по трапу самолёта, Романова с улыбкой оглядывала просторы, что раскинулись перед ней. Вдали виднелась тонкая полоска морской глади, ещё не успевшая окраситься алым цветом заката. Вдыхая запах родных земель, девушка блаженно прикрыла глаза, наслаждаясь небывалым удовольствием. Как только ее багаж был в руках хозяйки, шатенка побрела к выходу из здания аэропорта. Там ее уже ждала семья, ведь сброшенная наскоро СМС-ка о приезде не была проигнорирована. Уверенно шагая на высоких каблуках по горячему асфальту, Романова широко улыбалась, заметив, как ей навстречу бежит сестрёнка. Чуть ли не сбивая шатенку с ног, девочка вцепилась крепкой хваткой в сестру, сжимая сильные объятия. Ксения ответила с радостью на жест девочки, обнимая ее в ответ. Взяв чемоданы, сёстры подошли ближе к автомобилю, у которого ждали родители. Долго же длились объятия, долго текли слезы счастья у дам. Через несколько минут семейство Романовых в полном составе уже мчались по трассе, спеша наконец оказаться в стенах родного дома. Ксения смотрела в окно, параллельно рассказывая о студенческой жизни, и впитывала в себя, словно губка, все красоты и всю энергию местных просторов. Её не было здесь все 4 года. Девушка и сама удивлялась, как на такое длительное время могла остаться без встреч с семьёй, но она четко понимала, что здесь, в этих краях, она уязвима. А это помешало бы учебе, что допускать шатенка не хотела. Машина остановилась возле подъезда. Как только пассажиры покинули салон, они помчались к нагревшейся железной двери. Дома фактически ничего не изменилось. Лишь новые шторы обрамляли пластиковые рамы окон, создавая ещё больший уют, чем он был раньше. Несколько часов разговоров утомительно подействовали на Ксению, и она наконец удалилась в их с сестрой комнату, желая отдохнуть. Но лежать на мягком матрасе оставшийся вечер не было желания. Хотелось поскорее окунуться в мир, который пришлось оставить ради профессии. Переодевшись, Романова предупредила домочадцев об уходе и вышла на родные улицы. Стуча каблуками по асфальту, девушка, одетая в лёгкое платье, гуляла по южному городку. Воздух казался свежее, чем в Казани. Деревья будто были зеленее и насыщеннее. Даже пролетающие мимо автомобили были словно родные, якобы она знала каждого владельца в лицо и пофамильно. На глаза Ксюше попался знакомый спортзал, в котором она оттачивала мастерство. Взглянув на часы, она убедилась в том, что рабочий день у тренера ещё не завершен, и вполне можно наведаться в гости к давнему другу. Уверенно открыв дверь здания, шатенка прошла внутрь. На удивление, за стойкой администратора никого не было. Махнув на это рукой, девушка зашла в коридор, через который можно было попасть в сам зал и две раздевалки. Приоткрыв дверь, Романова осторожно заглянула внутрь, услышав грозный, но такой знакомый голос. Когда шатенка появилась в зале, ее рассмешила и удивила неоднозначная реакция занятого тренера.
— Так, что за посторонние? — недовольно произнес Владислав, бросая взгляд на вошедшую. — Девушка, покиньте помещение, у нас занятие, между прочим.
— Эх, раньше ты меня и выпускать из зала не хотел, пока не выполню весь план, а теперь выгоняешь, — усмехнулась Ксюша, подходя чуть ближе.
— Что? — уже нахмурился парень, всматриваясь в лицо девушки. — Да ладно, — фыркнул он, делая небольшие шаги в ее сторону. — Не может быть… Романова! Ты ли это? — засмеялся Влад, обнимая бывшую ученицу.
— Привет, — улыбнулась она.
— Как похорошела-то, — проскользнула ухмылка, заставляя ее покраснеть. — Черт, сколько тебя я не видел?
— 4 года.
— Обалдеть…
  Отпустив подопечных пораньше, Влад засел с Ксенией за разговорами. Время летело мгновенно, и друзья не заметили, как за окном становилось все темнее. Владислав решил проводить девушку, по дороге все ещё беседуя с ней.
— Ты? — послышался откуда-то справа от шатенки мужской голос.
 Судя по интонации, парень был крайне удивлен и не скрывал своего изумления. Повернув голову в сторону источника звука, Романова замерла…
    Комментарий к 33 глава
    Слишком большие скачки времени, да...
Но подробности обучения в ВУЗе мне особо и не были нужны, поэтому именно так. 

========== 34 глава ==========

— Ты? — послышался откуда-то справа от шатенки мужской голос.
 Судя по интонации, парень был крайне удивлен и не скрывал своего изумления. Повернув голову в сторону источника звука, Романова замерла. Владислав недоуменно смотрел то на девушку, то на парня.
— Влад, спасибо за встречу, но… Тебе пора. Встретимся как-нибудь… — растерянно вздохнула Ксения.
  Только он хотел возразить, как шатенка бросила на него взгляд, полный уверенности, буквально заставляя выполнить просьбу и удалиться. Как только парень исчез из зоны видимости, Романова подошла ближе к молодому человеку, что стоял напротив нее. Его лицо практически полностью было скрыто за маской, но девушке не составило труда узнать, кто перед ней стоит. Она улыбнулась широкой и приветливой улыбкой, наблюдая, как глаза парня сузились, что свидетельствовало о том, что он тоже улыбался.
— Привет, — скромно сказала шатенка.
— Привет, — послышался хриплый низкий голос, — Ксю. Узнала что ли?
— Неа, просто так подошла к типу в маске, — фыркнула Романова, усмехаясь.
— Ни черта не изменилась. Такая же язва, — засмеялся парень, снимая наконец бандану и убирая ее в карман джинс.
  Теперь девушка могла рассмотреть черты лица молодого человека, которого так долго не видела. Внешне он практически не изменился. Лишь глаза стали смотреть более открыто и уверенно, чем те 4 года назад.
— Ник, — протянула Ксюша, подаваясь вперёд и, обняв его за шею, прижимая к себе, — как я по вам скучала…
— Ксю, куда пропадала? — он ответил на объятия.
— Так училась же.
— Где?
— Я уезжала в Казань, — пожала плечами Романова, отстраняясь.
— И почему даже не попрощалась с нами, не предупредила? Мы месяц искали тебя, а потом Егор нам подкинул очередное дело, и мы уже заняты были по полной программе…
  Имя блондина резануло острым лезвием по сердцу Ксюши, оставляя свежую рану.
— Ммм, ну, рассказывай, — выдавила из себя улыбку девушка. — Как дела в банде хоть?
— Все ровно… Вот лидер новый…
— Кто? — недоуменно взглянула на него шатенка, мысленно думая, что могло случиться с предыдущим лидером.
— Ну, спасибо, Ксюш, — фыркнул он. — Я это.
— А что случилось с…
— Егором? Он первое время периодически появлялся, контролировал всё, а потом… Решил нас покинуть, ссылаясь на то, что он якобы слишком стар для подобного движа, — усмехнулся Никита. — А пошли-ка прогуляемся до базы? С ребятами встретишься? Ты, как никак, одна из нас.
— Знаешь, я сейчас как-то не особо похожа на «одну из вас», — слетела усмешка с губ девушки, когда она взглядом указала на свой внешний вид, который совершенно не ладился с описанием «бандитка».
— Да ладно, не ссы, малая, пошли, — весело засмеялся парень, подталкивая подругу в сторону базы.
   До места, что привычно располагался уже в знакомом подвале, друзья добрались быстро. Открыв дверь, парень пропустил шатенку вперёд. Романова, держась за руку Ника, осторожно шла рядом с ним, боясь упасть, ненароком наступив на каблуках на какой-нибудь камень. Внутри не изменилось ничего. Даже те самые диваны стояли абсолютно в таком же положении, как отложилось в памяти Ксении. Как только в помещении появился новоиспечённый лидер в компании шатенки, голоса внезапно стихли, а внимание мгновенно переключилось на незнакомку. Якобы незнакомку.
— Воу, Ник, ты ничего не перепутал? — усмехнулся вальяжно сидящий на диване Соболев. — На сотню парней одной девчонки маловато будет.
— Слышь, Соболь, ты не охренел ли? — засмеялась Романова, вспоминая натуру парня.
  Игорь медленно повернул голову в ее сторону, вглядываясь в черты лица, а затем удивлённо шире распахнул глаза.
— Да не, не может быть… — усмехнулся он, вставая. — Ник, ты шутишь?
— Ага, сто раз, — кивнул он.
— Малая? — изогнул бровь Соболев, оказавшись совсем рядом. — Оху…
— Да, Соболь, и я рада тебя видеть, — улыбнулась Ксения, хлопая друга по плечу.
— Ребят! — крикнул вдруг Игорь. — Не поверите…
   Практически все бандиты скопились в помещении, удивлённо рассматривая девушку. Лениво из толпы появилась и… Диана? Ее присутствие несколько удивило Романову, ибо она не думала, что брюнетка сможет так долго продержаться в рядах бандитов. Хотя, что она хотела, если ее парень, Ник, теперь является лидером?
  Компания постепенно рассеялась на привычных диванах, приготовившись слушать друг друга и делиться произошедшим за все это время. Ксения в душе отметила, что каждый из парней стал… Мужественнее? В любом случае, не было в глазах уже юношеского максимализма, а была лишь уверенность. Шатенка рассказывала о причинах своего внезапного исчезновения друзьям, слушая в ответ их забавные истории. Вдруг Романовой стало так на душе тепло…
— Слушай, — вдруг очнулась Диана, — а что у вас с Кридом? Или вы тоже не общались после твоего отъезда?
  Брюнетка словно по глазам видела, как шатенка старалась избегать эту тему, и нарочно озвучила ее опасения.
— Нет, не общались, — лаконично ответила Ксения, всем видом показывая, что не хочет останавливаться на этой теме.
— Да что ты? У вас же такая любовь была… — театрально вздохнула девушка.
— Ди, замолкни, — грубо бросил ей Никита, который был посвящен во все подробности жизни своего друга и прекрасно знал из его рассказов об отношениях, что рассеялись между Романовой и Булаткиным.
  Одарив презрительным взглядом шатенку, Диана демонстративно отвернулась, возвращаясь к интереснейшей переписке с кем-то.
— Ну, ребят, ладно, рада была увидеть вас всех, — грустно улыбнулась Ксюша, вставая с места. — Но мне пора идти. Завтра сложный день.
— Не хочешь вернуться в наши ряды?
— Боюсь, не смогу, — тяжёлый вздох растворился среди бетонных плит. — До встречи.
  Бросив слова прощания, девушка быстрым шагом поспешила удалиться из подвала, который так много напомнил ей за эти пару часов. Выбравшись наружу, она вздохнула свежий летний воздух, насыщаясь кислородом. Внезапно стало как-то грустно от нахлынувших воспоминаний. От тех моментов, возможно, счастья, что происходили здесь. В этих стенах и не только.
  «А ведь он может быть где-то рядом… Но с ней,» — промелькнуло в голове шатенки, словно рефлекторно, не осознанно.
  Ксюша медленно пошагала домой, все ещё помня укромные дорожки и проходы. И оказалась в родных стенах довольно быстро. Отказавшись от ужина, Романова рухнула на кровать, напоминая себе, что завтра тяжёлый и насыщенный день. Завтра Ксения должна пройти собеседование и устроиться на работу. На работу в одну из школ. Просмотрев вакансии местных заведений, она поняла, что из расположенных в ее районе требуется учитель лишь в одной. В 17-й. В её школе.
***
— Романова! Вставай немедленно, опоздаешь! — раздался почти нал ухом женский крик, больше похожий на детский.
  Лениво распахнув глаза, шатенка увидела перед собой растрёпанную сестру, которая с недовольным видом уже несколько минут пыталась её разбудить.
— Что? Чего тебе? — до Ксении до сих пор не доходило, что время летело мгновенно, и до собеседования оставалось его все меньше и меньше.
— Очнись, будущая училка, — все с тем же недовольством, но с нотками веселья прикрикнула Настя, — у тебя собеседование через полтора часа.
— Что?! — шатенка резко приняла сидячее положение, от чего в голову будто ударили молотом. — Черт… Настюш, спасибо…
   Ксения медленно поднялась с кровати и поплелась в ванную, чтобы хотя бы освежиться.
    В этот день нельзя ударить в грязь лицом. Распахнув свой чемодан, который она ещё не успела толком разобрать, девушка достала из него черные брюки и белую рубашку. Так Романова одевалась лишь по особо важным делам в университет. Уложив волосы, которые за это время стали слишком уж непослушными, девушка выпорхнула из дома, взяв все необходимое. В вместительной сумке помимо личных вещей покоилось и резюме Ксении. На всякий случай, ведь частенько требуется кроме электронного варианта бумажный. До школы идти минут пять, поэтому она не торопилась. Шатенка видела, как к зданию неохотно тянутся уже знакомые учителя, ведь сегодня первый их рабочий день после отпуска. 26 августа. Вздохнув, девушка взялась за ручку двери и распахнула ее. В фойе за это время ничего не изменилось. Все та же вахта, за которой трепались две пожилые женщины. Все тот же стол охранника и сидящим за кроссвордами седовласым мужчиной. Уже зная, где находится кабинет директора, Романова уверенным и быстрым шагом проскользнула на второй этаж. Стоя перед деревянной темной дверью, она все не решалась открыть ее. Набравшись наконец смелости, она всё-таки это сделала.
— Доброе утро, Виктор Семёнович, можно? — скромно улыбнулась она, проходя из приемной в сам кабинет.
— Романова! — радостно воскликнул мужчина. — Ты ли это?
  Директор встал из-за стола, подходя в бывшей ученице.
— Ксения, какая красавица стала, — продолжал восхищённо смотреть на шатенку он, все больше смущая. — Значит, хочешь работать в нашем коллективе… Присаживайся, рассказывай… Твоё резюме я прочитал и вполне доволен. У нас как раз не найден в срок специалист, а ты очень удачно вернулась…
  После этих слов девушка уже мало понимала и осознавала. В голове вертелась мысль о выпавшей удаче. Первое место, куда она обратилась. И сразу же попадание в цель. Не может же такого быть. А, нет, может.
— Знаете, если хочешь, можешь начать работу прямо сейчас, сегодня, — предложил мужчина после подписания нужных бумаг. — За одно наши коллеги помогут тебе освоиться до начала учебного года.
— Да, я с радостью, — улыбнулась Ксения, немного подумав.
— Отлично, тогда пойдем, — директор встал из-за стола. — Все, как обычно, с утра в учительской.
  Романова встала и робко пошла мелкими шагами за ним. Коллеги, теперь уже коллеги, вышли из кабинета и буквально через пару секунд оказались в учительской, что располагалась напротив кабинета директора. За большим столом в центре просторного помещения сидели, на удивление, все учителя. Кто-то обсуждал бытовые дела и личные вопросы. Кто-то уже копошился в бумагах, делая поскорее вернуться к любимой работе. А кто-то — парочка молодых учителей — просто пялился в одну точку, вспоминая дни минувшего отдыха. На звук открывшейся двери не отреагировал никто, явно не желая отрываться от дел.
— Коллеги, минуту внимания, — громко начал Виктор Семёнович, после чего преподаватели лениво повернули головы в его сторону. — Я хочу вам представить нового члена нашего коллектива. На должность учителя русского языка и литературы взят новый специалист. Вы ее прекрасно знаете. Романова Ксения Александровна, — и, действительно, взгляда учителей стали удивленнее, в какой-то степени радостнее.
— Здравствуйте, — робко улыбнулась Ксения, делая шаг вперёд. — Я очень рада увидеть всех вас снова и работать именно в своей родной школе.
— Ксюшенька! — воскликнула пожилая Елизавета Сергеевна, что вела химию. — Как ты здесь? Как твои дела? Какая красавица стала…
  Вгоняя шатенку в краску ещё больше, учителя засели за воспоминания, связанные с бывшей ученицей и нынешней коллегой. Облегчал тот факт, что на данный момент не было в кабинете учителей физики и истории, ибо Романова, естественно, помнила кто ими являлся и что же произошло. Когда завуч вручил девушке план работы по ее предметам для разных классов и ключ от теперь уже её кабинета, она осталась в учительской просмотреть заполнение отчётов и ведомостей.
  Постепенно помещение пустело, все расходились по своим кабинетам, чтобы начать работать. Романова сидела одна в учительской, занятая разбором своего расписания. Услышав, что дверь за её спиной открылась, и кто-то зашёл, она, не желая с кем-то разговаривать, а это бы пришлось делать, взяла в руки папки и встала со стула. Повернувшись на 180 градусов, шатенка наткнулась на две пары удивлённых глаз, что неотрывно смотрели на неё. Девушка на пару секунд замерла, думая, что делать и как что сказать. Но думать ей особо не пришлось, разговор начала не она.
— Ты? — выдохнула Анна, ставя сумку на стул. — Ксюша? Что ты… Что ты здесь делаешь?
— Доброе утро… Анна… Сергеевна, — кивнула шатенка, все ещё мечтая поскорее удалиться. — Теперь я… Работаю вместе с вами.
  Романова очень старалась не встречаться взглядом с голубыми глазами стоящего рядом со Степановой блондина, но это бы выглядело крайне невежливо, а показывать своё нежелание даже поздороваться было бы низко.
— Доброе утро, — кивнула она сдержанно и Булаткину, который не мог и вымолвить и слова, лишь моргая глазами, думая, что ему это кажется.
   Ксения обогнула новых коллег, поспешно выходя за дверь в коридор. Оказавшись там, она краем уха услышала, как с уст Анны слетело что-то наподобие «Охренеть…», что заставило шатенку усмехнуться. Но сейчас было не до смеха. Стараясь меньше греметь каблуками об темный паркет в мертвой тишине коридора, Ксения удалилась в свой новый кабинет. Ее новое и, по сути, первое рабочее место. Это был совершенно обычный класс, в котором училась и она сама. В памяти всплыли картинки того, как на скучных уроках литературы, когда учитель слишком нудно рассказывал историю персонажей, она с Лерой играла во всевозможные игры на бумажке или сплетничала. Лера! Что же с Соколовой? После выпускного они виделись лишь пару раз, а затем и вовсе потеряли связь. Каждая жила своей жизнью. Вспомнив о подруге и досадно вздохнув, сожалея о «потерянной» дружбе, Романова судорожно нащупала в сумке мобильный телефон и принялась искать номер подруги. Главное, чтобы она его не сменила. Хотела Ксения позвонить Лере, но вспомнила, что впереди к нее целая кипа бумажек, которые нельзя оставить без внимания, и, отложив сотовый, начала листать учебные планы.

— Охренеть… — удивлённо вздохнула Анна, переводя взгляд с двери на стоящего в паре шагах молодого человека. — Это… Она? Неужели…
— Ань, — грубо бросил ей парень, — не начинай. Лучше замолчи, если не хочешь сделать хуже.
— Но… Очнись, Булаткин, — раздражённо прикрикнула женщина, — она теперь будет работать с нами.
— И что дальше? Пусть работает. Она тебе чем-то помешает? — блондин подошёл к большой бутыли с водой и налил себе освежающую жидкость в стаканчик.
— Не просто же так она устроилась именно сюда. Сам подумай, зачем ей именно эта школа, если по городу есть ещё десятки таких же?
— Степанова, успокойся уже наконец, — Егору стало это надоедать, а именно истерики, что в последнее время участились. — Если волнуешься, что она снова положит на меня глаз, то можешь не волноваться, ибо это уже в принципе не твоё дело.
— Но…
— Без «но», Ань, — оборвал он ее на полуслове. — Между нами больше ничего нет. И по факту ничего не было, кроме ребенка.
— Но этот ребенок, если бы, сука, не ты, рос сейчас бы в семье, а ты… — на глазах женщины появились слезы.
— Прекрати мне об этом напоминать, — устало вздохнул Егор, давая ей понять, что продолжать разговор на эту тему он не желал. — Иди работать.
   Сам же физик быстро вышел в коридор, шагая в сторону лестницы, чтобы подняться на свой этаж. Взгляд голубых глаз скользнул в лестничный пролет, в совершенно противоположную ему сторону. Там находился кабинет русского языка. Разум парня дико сомневался, а вот ноги сами несли его именно туда. И вот он уже стоит перед дверью класса, за которой слышал лишь шелест страничек. Булаткин никак не мог решиться хотя бы постучать. Но когда мужская рука, усеянная татуировками, скользнула вверх, прикасаясь костяшками пальцев к деревянному покрытию, блондин словно протрезвел после многодневного запоя. Странное волнение окатило его с ног до головы после скромного «Войдите», донесшегося из-за деревянной преграды.

========== 35 глава ==========

Рука блондина с лёгкостью толкнула дверь, открывая обзор на среднестатистический кабинет. За столом, что был у противоположного края, сидела Романова, что-то увлеченно дописывая. Егор все также молчал, закрывая за собой дверь и прислоняясь к ней спиной. Убрав руки в карманы, парень стал рассматривать свою бывшую ученицу. Несомненно, выглядит она иначе, чем тогда, 4 года. Фигура девочки-подростка исчезла, а ей на замену пришли шикарные формы взрослой девушки. Это была от части заслуга и спортзала, который даже в процессе обучения в Казани посещала регулярно шатенка. Как только Ксения подняла взгляд на блондина, ее нервно передёрнуло. И теперь в ее зелёных глазках он не видел той детской невинности. Вместо этого сияла уверенность, разбавленная некой силой.
— Вы что-то хотели? — изогнула бровь Ксения, стараясь скрыть в голосе нотки страха и волнения.
  Она сидела в пол-оборота к молодому человеку, который все также был неподвижен. Пара минут молчания, после которых Егор оторвался от дверь, делая медленные и размеренные шаги в сторону девушки. Шатенка, делая жалкие попытки держать себя в руках, отвернулась обратно к прежнему занятию. Присев на столешницу первой парты, что стояла на небольшие расстоянии от учительского стола, парень прожигал взглядом старую знакомую.
— Ну, здравствуйте, Ксения Александровна, — медленно, словно пытаясь ощутить вкус, протянул блондин.
— Вы что-то хотели? — через силу повторила она, все так же не поднимая головы и сжимая в руке ручку.
— А ты изменилась… — он оценивающем взглядом прошёлся по шатенке. — Стала совсем другая… Расскажи хоть, как жизнь, что нового.
   Одновременно и пугала, и раздражала подобная бесцеремонность физика. Зачем он действует ей на нервы?
— У меня слишком много дел, чтобы тратить время на пустые разговоры, тем более с вами, — Романова нашла в себе силы поднять глаза на внимательного блондина, а затем и вовсе встать, чтобы не смотреть на него снизу вверх. — До свидания. Прошу покинуть мой кабинет.
   Зелёные глаза смотрели прямо в голубые, настойчиво прося удалиться их обладателя.
— И что, даже не хочешь узнать, как я жил эти 4 года? — тень усмешки мелькнула на его лице.
  Булаткину стукнуло недавно 27, и, ясное дело, он стал в какой-то степени мужественнее, мудрее… Но лишь с виду.
— В счастливом браке, воспитывая ребёнка? Избавь меня от подробностей, если имеешь хоть каплю уважения ко мне.
— Эх, Романова, неужели ничему жизнь так и не научила? — прищурился физик, медленно огибая ее стол и загоняя девушку в ловушку. — Совсем забыла и меня, и мои способы заставить меня слушать? — блондинистая голова слегка наклонилась набок.
  Парень был слишком близко к шатенке, заставляя её пятиться, но деваться было уже некуда. Ксения упёрлась пятой точкой в подоконник, чувствуя горячее дыхание и пока спокойное сердцебиение Егора. Его глаза внимательно изучали ее, будто никогда прежде и не видели. Руки он держал в карманах, прекрасно осознавая, что она и так в его власти.
— Отойди от меня немедленно, — процедила девушка, сжимаясь в подоконник.
— Сначала мы поговорим с тобой… Малышка, — прошептал он последнее.
  Булаткин постоянно так называл и раньше Ксению. И теперь напомнил об этом. Да и сам не забыл. Романова резко согнула ножку в колене, стараясь ударить коллегу в пах, но мужская рука уверенно преградила дорогу, а на лице расползлась ухмылка.
— Если будешь хорошей и послушной, я ничего с тобой не сделаю, — пропел он.
— Я не хочу с тобой говорить, — упрямо продолжила шатенка, отворачиваясь в сторону.
— Значит, придется послушать, — небрежно бросил блондин, отходя от девушки на несколько шагов, а затем и вовсе перемещаясь к первой парте среднего ряда и усаживаясь на ней.
  Почувствовав восстановленное личное пространство, Ксюша слегка расслабилась, но присутствие в ее кабинете этого парня всё же напрягало.
— Я не хочу и не буду оправдываться перед тобой, извиняться и прочее, — фыркнул он, уставившись в зелёную поверхностью доски. — Просто хочу рассказать, что да как было на самом деле.
  Ксения села обратно за стол, ожидая исповеди, которая по ощущениям должна была длиться приличное количество времени. Булаткин, в очередной раз вздохнув, продолжил говорить.
— Помнишь тот выпускной вечер? — его бровь изогнулась, словно в усмешке, хотя смеху места не было. — Тогда я сказал тебе, что изменил, что она беременна… И это была правда. Аня, Анна Сергеевна, она была от меня беременна. Все случилось спонтанно. Первая наша с ней близость была в день школьной конференции. Помнишь, своё выступление? Вот именно тогда я уже думал, что буду с этим делать. Но почему-то я решил просто забыть. И всё. Но через какое-то время все повторилось, — горько усмехнулся блондин. — И тогда Аня залетела. Сначала я грешным делом пытался заставить ее сделать аборт, но потом понял, что убить ещё даже не родившегося человека, это… Бесчеловечно, — шатенка изумлённо изогнула бровь, услышав от него такие слова, ведь с его образом просто не вязалось подобное. — И я решил подарить своему ребенку семью. В тот же день, выпускной, я сделал Ане предложение. Расписались мы в скором времени. Да и жили как обычная, вроде бы, семейная пара. Тебя, если даже и хотел или пытался увидеть, уже не мог, ибо ты, наверное, уже уехала. Я жил и коротал дни, стараясь проводить их в дали от якобы семейной жизни. До самого начала отпуска проводил все больше времени на работе, просто слоняясь по школе. Ну, или же пил с друзьями. И в один момент, когда я вернулся с очередной пьянки, причитая, какое дерьмо у меня, а не жизнь, Аня пыталась справиться со мной дома. Она до ужаса разозлила меня, сказав, что… В общем, ее слова были о тебе, — блондин снова тяжело вздохнул, уже который раз за весь свой монолог. — И я не мог сдержать эмоций, тем более, был в стельку пьян. Я ударил ее. А к чему во время беременности ведёт подобное физическое воздействие? Правильно, Романова, именно к этому, — он словно слышал ее ответы на риторические вопросы. — Аня потеряла ребенка и очень долго тосковала, винила меня во всех грехах. Да и сейчас, в принципе, это продолжается периодически. В общем, после потери ребёнка я не видел смысла больше быть вместе с ней. Мы развелись. Разорвали отношения, которых, по сути, и не было вовсе. Да, мне была и до сих пор интересна она, но лишь в качестве собеседника, не более. И, собственно, практически все 4 года, за исключением пары-тройки месяцев, мы живём не в браке, а лишь как друзья. Но, тем не менее, моя жизнь не стала ярче или интереснее. Я ушел из банды, оставив ее на Ника. Он прекрасно справляется, регулярно докладывая мне о делах и новостях. Конечно, я пытался вернуться к былому образу жизни. Но смазливые старшеклассницы больше не интересовали меня, а проходящие мимо на улице девушки не вызывали особого интереса и азарта. Да уж, веселая жизнь началась у молодого парня, — усмехнулся Егор. — А недавно, где-то около двух или трёх недель, не помню точно, я сидел вечером в одиночестве в кафе неподалеку, читая книгу. Да, представь себе, я читаю. И подсела ко мне девушка, — Булаткин поднял взгляд на Романову, что внимательно наблюдала за его мимикой во время рассказа. — Она была очень похожа на тебя. И звали ее практически как и тебя. Оксана. Но ее глаза не смотрели так чисто и открыто, как твои, — пожал он плечами. — Но что-то в ней было такое, что напоминало мне о тебе. И, знаешь, я даже начал общаться с ней. И стала она для меня некой заменой тебя, как бы это ужасно не звучало, — усмехнулся парень.
— Решил испортить жизнь ещё одной девушке? — подала голос шатенка, внезапно понимая, что сболтнула явно лишнее, но оставить это в себе не могла.
— Намекаешь на себя?
— Говорю прямым текстом, — фыркнула Романова. — И вообще, зачем ты мне это рассказываешь? Неужели думаешь, что мне интересны твои похождения за эти годы?
— Эх, Романова, как была глупой девчонкой, так и осталась, — усмехнулся Егор, лениво вставая на ноги.
   Он подошёл ближе к ней, склоняясь на шатенкой, опираясь одной рукой об край стола, а второй об спинку ее стула.
— Зачем я рассказываю тебе об этом? Да чтобы ты, бестолковая моя, поняла, как жизнь меняет людей, — его голос звучал хрипло, словно парень дико волновался. — Скажи мне, что ты думала после нашей последней встречи?
— Я ненавидела тебя.
  И это была сущая правда. Обида настолько засела в сознании Ксении, что другие чувства не могли пробиться сквозь толстую стенку ненависти и злости, разбавленных желанием отомстить.
— Ты ненавидела меня всегда, — сухо заметил он.
— По-настоящему только тогда.
— По-настоящему? — подозрительный прищур заставил Романову поглотить язык и замолчать. — Что же, ты так боишься меня до сих пор? — усмехнулся парень, заметив, как она вся вжалась в кресло.
— Нет. И никогда не боялась.
— Не смеши меня, Романова, — фыркнул Булаткин. — Ты и боялась меня… И любила… Но вот не знаю, любишь ли до сих пор…
  Его слова ржавыми гвоздями впивались в черепную коробку девушки. И она понимала, что он лишь глаголет истину. Любила. И любит. До сих пор.
— Нет. Я тебя ненавижу, — буквально через силу процедила шатенка, молясь о том, чтобы блондин наконец оставил ее в покое.
  Егор резко схватил ее руку, вынуждая подняться со стула, а затем и прижал к столу. Уперевшись пятой точкой в столешницу, Романова оказалась в ловушке. Снова. Его руки находились по обе стороны от новоиспечённой учительницы, блокируя все варианты побега. Его глаза прожигали огромную черную дыру. Она резко повернула голову вправо, отводя взгляд, но рука парня мигом вернула ее в прежнее положение.
— Если ты меня не любишь… — Егор не договорил фразу, мгновенно прислоняясь губами к ее губам, запуская возрождение чувств обоих.
  Ксения, находясь в секундном шоке, не сразу осознала, что творит физик. Но, будто в трансе, она не смогла устоять. Любимые губы. Да, именно они. Их языки сплелись в бешеном танце, в битве за право лидерства. Она смирно стояла, не поднимая рук. Он также не касался ее тела. Интересная игра.
-…не ответила бы, — закончил фразу блондин, оторвавшись от губ девушки.
   Через пару секунд разум Романовой полностью осознал произошедшее. Рука шатенки поднялась в воздух и за доли секунды оставила на все такой же небритой щеке блондина алый отпечаток, сопровождая звонким хлопком.
— Заслуженно, — ухмыльнулся парень. — Но ты нарушаешь мои правила, — мужская рука уверенно схватила за подбородок девушку, фиксируя положение ее лица, а вторая предусмотрительно блокировала возможные попытки вырваться.
— Пусти меня… Сука… Отпусти! — крикнула она. — Хватит издеваться надо мной… Снова… Неужели, если любишь, не можешь элементарно проявить сочувствие?! Неужели ты и остался таким чёрствым, как был 4 года назад…
   Слова Ксении стрелами впивались в сердце Булаткина, с каждой произнесенной буквой все больнее раня. Егор медленно, не отводя глаз, отпустил девушку, а затем и вовсе сделал несколько мелких шагов назад. Разорвав зрительный контакт, предварительно словно метнув молнии, парень мгновенно исчез. Оставшись наедине со своими мыслями, Ксюша ещё не сразу отошла от произошедшего в этих стенах. Достав из сумки бутылку воды, девушка сделала пару глотков, чтобы утолить внезапно возникшую жажду.
   Значит, не все в его жизни было так красочно, как представляла себе иногда вечерами Романова. Анна потеряла ребенка? Хоть это и мощнейший удар по психике женщины, и не каждая способна пережить такое, Ксюше было совершенно не жаль коллегу. Звучит, как и есть на самом деле, отвратительно и мерзко, но что поделать, ведь эта женщина сыграла роль разлучницы. А не виновата ли сама Ксения в произошедшем в ее жизни? Кто-то скажет, мол, сам Булаткин повел себя как кобель, нагло изменяя своей девушке. Кто-то наоборот, встанет на его защиту, найдя сотню аргументов. Но это ничто по сравнению с тем, что пришлось пережить Романовой. Вспоминая то лето, 4 года назад, она нервно вздрагивает. Вспоминая те пролитые слезы, те истерики… Шатенка неоднократно повторяла себе, что никогда нельзя плакать и переживать из-за парня. Но как тут не плакать, если он, которого она любит, изменил? Ни одна не простила бы измену. Но ведь чувство любви не уговорить исчезнуть только потому, что парень забылся и повелся на поводу у собственных инстинктов.
  Любовь… Как же всё это сложно…
    Комментарий к 35 глава
    Очень мотивируют комментарии.
Именно благодаря им я осилила вторую на сегодня главу. Мне она безумно нравится. Писала от души. 

========== 36 глава ==========

Утром следующего дня Ксения снова отправилась на работу. Впереди очень много дел. За несколько дней до начала учебного года нужно максимально разобраться с бумагами, а также с учебными планами.
   Сидя в учительской и разговаривая с коллегами, своими бывшими учителями информатики и географии, девушка по их рассказам примерно представляла себе всю картину «закулисной» жизни преподавателей.
— Доброе утро, — обернулись женщины к двери, когда кто-то вошёл.
— Здравствуйте, — кивнул мужчина. — Ксения Александровна, Виктор Семёнович просил вас зайти.
   Кивнув блондину, что сообщил эту новость, шатенка взяла сумку и вышла в коридор, направляясь в противоположный кабинет.
— Не торопись, — сильные руки схватили ее за талию, не пропуская дальше.
— Чего тебе? — фыркнула она, вырвавшись.
— Мы не закончили разговор, малышка, — ухмылка царствовала на его лице.
— Эй, Егор, отцепись от девушки, — послышался насмешливый голос откуда-то со стороны.
  Оба обернулись на звук. Романова непроизвольно улыбнулась, уже шагая навстречу другу.
— Привет, Кирилл, — шатенка обняла Чистякова. — Как ты… Черт, я и не думала, что…
— Ксюшка, да ладно, — смеялся брюнет. — А я думал, хоть здесь от тебя отделаюсь.
— И я по тебе скучала, — закатила глаза Ксения.
   Романова чувствовала затылком каменный взгляд с ледяным оттенком стали. Она чувствовала, как сжимаются кулаки блондина, скрытые в карманах брюк.
— Кирюш, давай встретимся позже? Я только вышла на работу, мне нужно хоть освоиться перед началом года.
— Помощь нужна? — он сразу оживился. — Давай я тебе расскажу что да как?
— Доброе утро, Кирилл Андреевич, — внезапно из-за спины Романовой возник блондин, протягивая коллеге руку и не давая сказать ни слова шатенке. — Как отпуск?
— Доброе, Егор Николаевич, — медленно кивнул брюнет. — Спасибо, все отлично. Вот пришлось только на пару дней задержаться, по семейным обстоятельствам. Сам как?
— Прекрасно. Вот, понимаешь, прихожу вчера на работу и встречаю свою… Ученицу бывшую… Молодец, такая красавица стала…
  Кирилл перевел удивленный взгляд на Ксению.
— Ну, да, я училась здесь, — вздохнула она. — Ладно, увидимся позже, мне пора…
— Если потребуется помощь, зови, — улыбнулся парень, уходя прочь.
— Значит, знакома с Чистяковым? — изогнул бровь блондин, шагая за девушкой в сторону ее кабинета.
— Учились в одном университете, — пожала она плечами.
— А я-то думаю, о какой такой красивой и просто охуенной девушке мне рассказывал Кир, когда как-то раз мы решили отдохнуть в сауне, — усмехнулся Булаткин. — Он в тебя влюблен. Ты в курсе?
  Романова остановилась возле двери собственного класса, поворачиваясь лицом к собеседнику.
— Тебе станет легче, если я скажу, что знаю о его чувствах? — фыркнула Ксюша. — Просто отстань от меня. Я не желаю с тобой иметь ничего общего.
   Бросив ему в лицо эти слова, девушка быстро юркнула в кабинет, закрывая за собой дверь.
   Сколько ещё она сможет терпеть попытки возобновить… Что возобновить-то?
— Нет, Романова, и всё-таки я не закончил, — в кабинет влетел блондин, уверенно шагая в сторону шатенки, которая уже успела расположиться за письменным столом.
— Пошел вон отсюда, — прорычала она, резко вставая на ноги.
— Ксюш, я понимаю, что виноват перед тобой…
— Виноват?! Что ты сейчас сказал?! — зелёные глаза стали по пять рублей от такой наглости. — Ты меня предал и…
— Думаешь, мне было легко все это время? — его голос приобрел жёсткие нотки, пока мужская ладонь накрыла губы девушки, лишая ее возможности возразить. — Да ты хоть понимаешь, что я пережил за эти 4 года? Да, представь себе, у меня, как оказалось, есть совесть.
— Что-то не вовремя она заговорила, — фыркнула Романова, сбрасывая с лица чужую руку. — Вот скажи мне, когда ты трахал ее в актовом зале тогда, о чем ты вообще думал?!
— Я злился…
— А, ну, конечно, совет от Бога, — усмехнулась Ксюша. — «Если вы злы, жёстко трахнете первого попавшегося». Это ты хотел процитировать?
— Романова, прекрати, — прорычал парень. — Ты можешь хотя бы послушать?
   Шатенка упрямо и демонстративно отвернулась, всем видом показывая, что слушать она не желает ни слова.
— Я не хочу и не буду молить прощения, ползая на коленях перед тобой, — вздохнул он. — Но я хочу, чтобы ты знала. Я… — как же тяжело давались ему эти слова. — Я люблю тебя… И не забывал все эти 4 года, — он заглядывал в ее глаза, пытаясь разглядеть хоть что-то, но все тщетно. — Прощать меня или нет… Решать тебе… Думай, моя девочка, думай…
  Булаткин медленно отошёл от девушки, а затем быстро скрылся за деревянной дверью, осторожно прикрывая ее за собой.
   Ксения осталась в неком оцепенении стоять рядом со своим столом, не слыша и не видя ничего вокруг. Он любит её? Пускай это так и есть, но как любящий человек мог позволить себе изменить? Допустим, это была лишь ошибка, но как женщина может простить измену? С другой стороны, если действительно любовь в ней настолько сильна, то ничто не помешает забыть обо всем и начать сначала.

Ветерок становился прохладнее с концом дня, хоть южный город практически весь год напролет нежился в лучах яркого солнца. Закончив работу с бумажками, Романова решила прогуляться. Черный пиджак был распахнут, от чего воздух обволакивал тело шатенки, погружая ее в прохладу. Поежившись, она застегнула две пуговицы, продолжая путь. Рядом шли молодые пары, счастливо улыбаясь друг другу. Мамочки следили за детишками, что бегали друг за другом по дорожке, весело что-то крича. Словно белая ворона Ксения шла по местному парку, который, казалось, был не так популярен, но в этот вечер в нем достаточно много народа. Родители с детьми, влюбленные парочки, просто компании друзей-подростков. Не было ни единой души, что шла в одиночку. Кроме нее. Молодая учительница. Кто бы мог подумать…
   Шатенка поправила сумку на плече и, спрятав руки в карманы, ускорила шаг. Вдруг, словно по чей-то указке, солнышко стало постепенно скрываться за густыми тучами, а потоки ветра усиливаться. Все шло к тому, что скоро на город обрушится дождь, а то и вовсе ливень. Поняв, что лучше не рисковать быть полностью вымокшей, Ксюша пошагала к выходу из парка. Широкими шагами перебирая асфальт под ногами, девушка спешила в сторону дома.
— Да уж, везёт как утопленнику, — недовольно фыркнула она, чувствуя, как макушки достигали первые дождевые капли.
   Не успела шатенка достичь хотя бы какого магазина, чтобы спрятаться от непрошенного шквала, что решила обрушить природа, как улицу окатила мощная волна начинающегося урагана. По одну сторону жилой дом, обратная его сторона без подъездов и крылец , а с другой широкая проезжая часть. Фортуна в этот день решила повернуться кормой к Романовой. Но делать нечего, до ближайшего укрытия как до Китая. Она продолжала упрямо идти вперёд.
— Эй, Романова, — послышался громкий чёткий крик со стороны дороги.
   Несмело повернув голову, девушка почему-то не удивилась, увидев уже знакомый черный Мерседес, резко затормозивший в неположенном месте.
— Не дури, садись в машину, — голос блондина был серьёзен и настойчив.
— Спасибо, Егор Николаевич, но я как-нибудь сама, — Ксюше очень не хотелось принимать его помощь, да и вообще иметь с ним хоть какие-то отношения.
   Поэтому она упрямо и молча продолжала шагать на высоких каблуках вперёд, пока не поскользнулась. Девушка удержалась на ногах, чему была бесконечно рада.
— Романова, если не сядешь сама…
   Издав какой-то непонятный и не громкий возглас, но до такой степени недовольный, шатенка все же сделала первый шаг в сторону автомобиля. Открыв дверь с противоположной стороны, Романова села на переднее сиденье по правую руку от блондина.
— Что ты вообще здесь делал? — вздохнула Ксения, взглядом указывая на быстро опустевший парк.
— Тебе же плевать, — фыркнул Булаткин.
  И то верно. Какая ей разница, в принципе?
— Адрес тот же?
— Да… — рассеянно кивнула она, вспоминая, что нужно хотя бы проверить наличие ключей в сумке.
  Рука девушки проскользнула в наружний кармашек. С досадой не обнаружив там связки, Ксения раздражённо провела рукой по волосам, уже собираясь что-то сказать парню, что сидел слева и выглядел крайне расслабленным.
— Что такое? — он заметил ее взгляд на себе.
— Можешь отвезти меня по другому адресу? Я, кажется, забыла ключи, а дома никого нет… — не хотелось Ксении признавать своего проигрыша, но пришлось. — Помнишь адрес Кирилла?
  Гелендваген резко затормозил, заставляя не пристегнутую девушку упереться рукам в панель.
— Что за.?!
— Не знаю я адреса Кира. И ты не помнишь, — пожал плечами Булаткин.
— В смысле не помню? — изумилась Ксюша. — Улица…
— Не помнишь, — твердо произнес физик, сворачивая совершенно в другом направлении.
— И куда ты…
  Парень ничего не ответил, отмахнувшись. Ни один не хотел продолжать разговор. Оба молчали всю дорогу. Конечно, Романова уже знала, куда держит путь черный Мерседес.
   Плавная остановка возле подъезда Булаткина окончательно развеяла все надежды на то, что у блондина хватило бы хоть совести отвезти коллегу в гостиницу, да куда угодно, но не к себе домой. Дождь поливал, казалось, ещё мощнее, гремя об корпуса автомобилей и подоконники. Похоже, начинался ураган. Дав девушке зонт, что болтался на заднем сидении, парень сам вышел из машины, мгновенно промокая. Светлые уложенные волосы быстро начали свисать «сосульками» на лбу, рубашка насквозь стала сырой, прилипая к точеному телу. Молодые люди торопливо проскочили под козырёк крыльца. Достав ключи из кармана, Егор открыл тяжёлую дверь, пропуская шатенку в подъезд. Она нажала на кнопку лифта, и, как только кабина остановилась на первом этаже, а двери распахнулись, пара вошла внутрь. Все секунды до остановки лифта на нужном этаже Булаткин рассматривал свою девушку. Бывшую девушку. Ее светлые волосы, что раньше каскадом спадали на плечи, превратились в мокрые пряди, свисающие, обрамляя лицо. Косметики практически не было, так что течь было нечему. Строгий костюм приобрёл насыщенный черный цвет, а белая рубашка с лёгкостью просвечивала через себя кружево нижнего белья. Тем не менее, выглядела Романова даже в таком виде прекрасно. Все внимание манил взгляд зелёных ясных глаз.
   Дверцы с приглушённым звоном открылись, и Ксения первая поспешно покинула тесное, как ей казалось, пространство. Блондин не спеша вышел следом, вертя в руках связку ключей. Как только входная дверь открылась, Булаткин осторожно протолкнул шатенку внутрь, а затем и зашёл сам. Сняв с ножек вдруг ставшие неудобными туфли, девушка сбросила с плеч и свой пиджак, осматривая себя сверху вниз.
— Где ванная, ты знаешь, — разрезал тишину хриплый мужской голос. — Лучше побыстрее сними мокрую одежду, простынешь окончательно.
   Глубоко вздохнув, Ксения мелкими шагами пошла в сторону уже знакомой ванной комнаты. Только она закрыла за собой дверь и расстегнула первые несколько пуговиц, а бесцеремонно врывается блондин, бросая на машинку майку и шорты черного цвета. Эту пижаму когда-то оставила она у него сама, а потом судорожно искала у себя дома, собирая чемодан перед отъездом. Усмехнувшись, Ксюша стянула с себя всю сырую одежду и повесила ее на сушилку. Из белья в более-менее сухом состоянии, что удивительно, остался только лишь низ. Наскоро сполоснув бюстгальтер, шатенка юркнула в душ. Погревшись под тёплыми струями, что стремительно стекали с ее тела, она протёрла кожу мягким махровым полотенцем. Переодевшись в пижаму, которую не видела несколько лет, девушка тихонько вышла из ванной. Квартира будто погрузилась в сон. Лишь из кухни, что была чуть дальше по коридору, были слышны тихие и почти незаметные постукивания ложки об стенки кружки. Пройдя на звук, Романова остановилась в дверях, наблюдая за следующей картиной. Блондин, стоя лицом к окну и наблюдая за дождевыми каплями, что с грохотом ударялись об стекло, спокойно помешивал горячий чай. Ксюше стало дико неловко. Хоть она и не хотела проводить ночь в компании «предателя», он очень выручил ее в этот вечер. Услышав тихое дыхание в нескольких метрах от себя, парень медленно развернулся, не отрываясь от своего занятия.
— Присаживайся, — кивнул он на стул, что был ближе к шатенке, а затем и сам опустился напротив.
  Ксения, будто до сих пор чего-то боясь, с опаской приблизилась к стулу, усаживаясь на него и, скрестив руки и обхватывая ими себя, облокотилась локтями об столешницу. Блондин, делая такие же медленные, даже вальяжные, движения, в другую кружку налил огненного чая и поставил перед девушкой. Благодарно кивнув, Романова прикоснулась ладошками стакану, от которого так и веяло теплом. Сделав глоток обжигающего напитка, шатенка вдруг осознала, что чай слишком уж сильно обжёг горло. Егор, не отводя взгляда, наблюдал за её движениями, будто восстанавливая в памяти потерянные картинки.
— Прекрати так на меня смотреть, — Ксении надоело ёжиться от от внимательной пары глаз. — Пожалуйста…
— Да так, — усмехнулся Булаткин, — я лишь вспоминал, как срывал с тебя эту пижаму, — блондин машинально закусил нижнюю губу, зажигая в своих глазах недобрый огонёк. — Может, освежим в памяти?
   Романова резко подняла на него глаза, а это была большая ошибка. В зелёных безднах блондин за доли секунды смог разглядеть испуг, ведь она сразу начала нервничать. Это и было зелёным светом. Для него. Егор медленно отставил свою кружку с оставленным на дне чаем и с пугающей осторожностью поднялся с места. Как только парень обогнул стол, что стоял торцом к стене, Ксюша будто приросла к стулу. Парень все также медленно наклонился над ней, заставляя девичье сердце биться быстрее. Страх? Или волнение, смешанное с возрастающим желанием и предвкушением?

========== 37 глава ==========

— Да ладно, Ксю, — ухмыльнулся блондин, — неужели боишься меня?
   Шатенка медленно повернула голову в его сторону, стараясь смотреть прямо и уверено, чтобы показать отсутствие страха, который, несомненно, был. Она посмотрела в голубые глаза, что сияли ярким огнём в полумраке и излучали дикую власть. Над ней.
— Нет, — прошептала Романова, стараясь максимально скрыть эмоции.
— Ммм, правда? — он издевательски изогнул бровь, мгновенно перемещая свои большие ладони на женскую талию, заставляя ее обладательницу встать на ноги. — И даже не пугает, что я могу с тобой сделать? — он с каждым словом прислонился все плотнее, пока девушка окончательно не стала зажата между его мощным телом и твёрдой столешницей. — Ты же помнишь нашу первую близость? — блондин открыто издевался, не скрывая этого. — Может быть, хочешь повторить?
— Убери от меня руки, — срывающимся голосом ответила Ксюша, полагаясь на мышечную память, ибо все приемы и прочее просто покинули ее голову.
— Малыш…
— Не смей меня так называть.
— Ух ты, вот, значит, как мы умеем показывать коготки, — ухмылка заиграла на его губах, отражаясь бликами в голубых глазах. — Малышка моя, вспомни, где ты находишься. Верно, в моей квартире. И, поверь, сделать с тобой я могу здесь все, что угодно.
— Я думала, ты изменился, — шатенка пыталась прощупать хоть какие-то болевые точки, пуская в ход всё.
— А я думал, ты поумнела, — пожал он плечами, резко подбрасывая в своих руках девушку.
   Пятая точка мигом соприкоснулась с холодным столом, ощущая кожей его гладкое лакированное покрытие. Пижамные шорты были слишком коротки, чтобы спасать от подобного контакта. Мужские руки легли на обнажённые бедра, скользя по нежной коже, будто снова изучая и вспоминая былые ощущения.
— Не смей, — уже громче повторила Романова, упираясь ладонями в широкую грудь и начиная дёргать всем телом, пытаясь вырваться.
— Ну что же ты, малыш, лишь приносишь мне большее удовольствие, чем спасаешься, — усмехнулся он, напоминая девушке о его любви к сопротивлению.
   Булаткин полностью игнорировал жалкие попытки избавиться от его объятий, продолжая своё дело. Его руки скользили по ее ножкам, стремясь забраться в самые сокровенные места, спрятанные под тонкой тканью шортиков и маечки. Ловкие пальцы пролезли выше, взбираясь на тонкую талию и поднимая края майки. Романова судорожно пыталась вернуть ткань в прежнее положение, но тщетно. Когда его ладони коснулись плоского живота и спины, по всему телу учительницы пронеслись миллионы мурашек. Блондин с ухмылкой наблюдал за тем, как она выгибается в его руках, тая от забытых прикосновений. Горячие мужские губы внезапно прикоснулись к шее шатенки, впиваясь жаркими поцелуями. Покрывая всю шею и ключицы девушки влажными дорожками, он слушал ее возмущения и слабые попытки прекратить всё это.
— Нет, — досадно прошептала она, вздыхая от очередного поцелуя. — Я… Не могу взять и сдаться…
— Ты уже сдалась мне, малышка, — ухмыльнулся парень, переключаясь уже на губы шатенки, дабы наконец заткнуть её.
  Этот поцелуй плавно перетекал из нежного в грубый, окончательно наполняясь жёсткостью. Губы краснели, опухая от настойчивых укусов и манипуляций. Луковицы волос светлой головы девушки начинали отдавать болезненными импульсами, когда рука парня периодически отпускала их из крепкой хватки. Егор резко поднял девушку на руки, вынуждая её держаться за его шею, чтобы не упасть, и понес уже в известном направлении. Достигла цели пара быстро. Уже через несколько секунд Романова была опрокинута на кровать с такой силой, что подскочила на упругом матрасе. Но практически сразу была плотно прижать к нему. Нащупав поверх майки аккуратную девичью грудь, блондин продолжил издевательства, сопровождая их и разбавляя пылающими поцелуями. Сняв с девушки ненужный кусок ткани, что именовался маечкой, парень выудил откуда-то из-под кровати с правой стороны веревку. Связав прочные узлы, он приковал руки шатенки к планке на изголовье кровати, ограничивая ее возможности двигаться. Его руки поползли ниже, очерчивая её туловище и достигая края резинки на шортиках. Ухмыльнувшись в темноте, Булаткин не спешил, стягивая их таким же образом и оставляя Романову лишь в последнем элементе нижнего белья. Забравшись в укромное место, блондин долго и мучительно дразнил Ксению, играя с ее плотью, но лишая удовольствия почувствовать какой-либо объект внутри. Он ждал ее неумолимых просьб, которых так не доставало. Он знал, что долго терпеть она не сможет. И был прав. Уже против своей воли Ксюша издала звук, все больше похожий на стон, который шустрой речкой перетёк в неугомонный водопад издаваемых стонов и вздохов. Ее уже явно не интересовало, что дразнит ее тот самый предатель. Он сделал из нее бомбу замедленного действия, которая может сработать в любой момент, лишь сделает он нужное движение. Наигравшись вдоволь, блондин вдруг встал с кровати, отходя к окну, подле которого стоял небольшой шкаф, освещаемый тусклым светом сквозь стекло. Открыв дверцы, он что-то извлёк с одной из полок. Шатенка давно тяжело дышала, но не смела сказать ни слова, чтобы не разрушить невозможную атмосферу. Да и к тому же стыдно признавать своё поражение таким образом. Булаткин вернулся к кровати, присаживаясь рядом с ней на колени и облокачиваясь об нее локтями. Его глаза неторопливо изучали изгибы тела девушки. Казалось, что он там не видел? Но не видел он многое. Юное тело за эти годы повзрослело, приобрело достойные очертания, которые манили ещё больше. С небольшим напором разведя шатенке ножки, блондин чем-то коснулся ее «там», заставляя её вздрогнуть. Пережив волну мурашек, Романова с ужасом поняла, что собирается сделать парень. И была права. Собрав нужное ему количество сока, что сочился из недр Ксении, он медленно и настолько мучительно сладко ввёл в нее неопознанное тело, что было внушительных размеров. Ощутив прилив возбуждения, она в очередной раз вздрогнула, чуть ли не подскакивая на месте и вызывая у молодого человека ухмылку, что сладким мёдом растеклась на его лице. Парень начал делать поступательные движения, слушая необычайные стоны и начиная жалеть, что на месте игрушки не он сам. Ксюша чувствовала, что на грани, что очень близка. Но чувствовала это не она одна. В самый пиковый момент элемент для плотских утех был мгновенно извлечён из ее тела, оставляя вулкан внутри неё с полным запасом лавы. Отбросив игрушку в сторону, Егор поднялся с пола, медленно расстёгивая любимый ремень на брюках. Бегунок на молнии потянулся вниз, пуговичка освободилась от петли. Черные строгие брюки, что ещё утром были идеально выглаженными, полетели куда-то на пол вместе с мужским бельём. Блондин медленно навис над девушкой, обжигая жарким дыханием нее нежную кожу. Ее глаза были закрыты, губы, полностью искусанные, дрожали, грудь часто вздымалась. Хоть и хотелось Булаткину видеть этот сексуальный взгляд глубоких зелёных глаз, он не стал вынуждать ее открыть глазки. Да и не до этого ему было. Самому было мало места в брюках, почему и пришлось поспешно избавиться от них. Ещё шире раскинув ножки шатенки в стороны, блондин не стал медлить, мучая и себя, и её. Долгожданный момент. Мощным толчком, словно поезд, вошедший в тоннель, он пронзает ее молодое тело, рассыпая искорки удовольствия. Мужские стоны смешались с женскими криками, образуя единый ком всевозможных звуков, что возбуждали ещё больше. Романова поймала себя на мысли, что хотела бы прямо сейчас вцепиться, а его широкую спину длинными коготками, оставляя на чистой коже алые следы или неглубокие ранки. Получая взамен этому удовольствию пылкий поцелуй, Ксения напрочь обо всем забывает. Сколько времени прошло… Сколько энергии потрачено… Сколько наслаждения получено…
   Сняв оковы с тонких запястий девушки, парень бросает веревку обратно под кровать, а затем падает рядом с Ксенией. Шатенка уже осталась без сил и даже не почувствовала, как кто-то накрыл ее облегченным одеялом, устраиваясь рядом. Обычно после близости мужчина моментально погружается в сон не в силах что-либо делать, а здесь совершенно наоборот. Романова мгновенно увидела Морфея, что звал её в своё царство, обещая показать различные картинки, пока Булаткин ещё несколько минут лежал, находясь в сознании и обдумывая произошедшее. Лунный свет, что ненадолго появился, играл с физиком, будто старался разбудить посреди ночи его совесть, которая, видимо, решила взять отпуск. Отвернувшись от окна, парень решил, что пора бы поспать, ведь завтра снова на работу возиться с бумажками.
***
   Раздался невыносимо отвратительный звук будильника, что разрывался, стоя на тумбочке. Писк пытался достучаться до сознания молодых людей, что упрямо продолжали нежиться в кровати. Открыв глаза, Романова спросонок не сразу осознала, что находится мало того, что не у себя дома, так ещё и в объятиях парня. И какого… Никого иного, как Булаткина. Резко подскочив на месте, принимая сидячее положение, шатенка словно почувствовала прилив сил, который кувалдой ударил по ее голове, возвращая в события прошлого вечера. Она серьезно была в адекватном состоянии, когда добровольно, почти добровольно, делала это, поддавалась на провокацию? Стянув с противоположной стороны кровати полностью одеяло, Ксюша встала, заворачиваясь в него. Обернувшись, не понятно для чего, она увидела обнаженное тело своего коллеги, который продолжал сопеть, откровенно не реагируя на старания будильника. Убежав в ванную, шатенка упала на холодную плитку. Ноги отказывались самостоятельно держать вес ее тела, превратившись словно в вату. Из глаз потекли слёзы. Что она наделала? Переспала с любимым человеком, которого не видела несколько лет? Нет! Она переспала с предателем, который изменил ей и бросил.
  Ксюша нашла в себе силы умыться, наспех ополоснуть тело, дабы избавиться от его прикосновений, что застыли на коже, и одеться. Костюм и бельё, которые были оставлены на сушилке, уже были полностью пригодными для носки. Причесав волосы и поправив одежду в последний раз, девушка тихо покинула ванную, выбегая в коридор. Промокшие туфли тоже уже стояли сухими, ожидая хозяйку. Обувшись и взяв сумку, Ксения, уже не заботясь о тихом и бесшумном уходе, повернула шумный замок и вылетела из квартиры в подъезд. Входная дверь берлоги физика с грохотом ударила по проёму, раздаваясь эхом по всей лестничной площадке.
   Ксюша, стараясь больше не плакать, летела в сторону дома. Благо, идти было довольно немного. А ведь сегодня ещё и на работу. 7 с небольшим на часах. Если поторопиться, вполне можно успеть. Но придется разбудить родителей или сестру, ведь ключи волшебным образом за ночь не появились в сумке шатенки.
   Дверь дочери открыла Екатерина Викторовна, прекрасно замечая ее состояние, но тактично промолчав. Одарив маму благодарным взглядом, Ксюша пошла на цыпочках в спальню, где ещё видела сны Настя.
   Девушка переоделась в черные джинсы и более-менее приличную кофточку. Обувь кроссовки, она отправилась на работу. Сегодня ее внешний вид очевидно отличался от предыдущих дней. Но волнения по поводу одежды не было. Волновало лишь удобство. А в состоянии некого разочарования плевать на все.
   Конечно, для Романовой эта ночь была волшебным лучиком долгожданной близости с любимым человеком, но не так она себе это представляла. Не в первые дни их встречи. Даже не в первый месяц. Она так надеялась сохранить расстояние между ними, а что теперь… Он нагло и бесцеремонно разрушил стену, которую так старательно возводила шатенка.
   В кабинете вдруг стало как-то совсем уж тихо и неуютно. Не спасали даже полные позитива сообщения Кирилла, который также был занят работой, но периодически отвлекался, чтобы поболтать с подругой. Но у Ксении не было настроения ни для чего. Она просто сидела за столом, тупо рассматривая обложку тетради. Уронив голову на руки, сложенные перед собой, девушка практически засыпала. Лишь внезапное появление коллеги прогнало сон. Кто-то вошёл в класс, обойдясь без стука, и приблизился к ней. Подняв голову, шатенка увидела расплывчатую картинку, на которой был изображен силуэт мужчины. Ксюша моментально отскочила от молодого человека, выставляя руки вперёд.
— Не подходи ко мне, — прорычала она. — Не смей больше вообще приближаться по мне.
— Романова, — усмехнулся внезапной смелости блондин, всё-таки делая шаг в ее сторону.
   Ксюша вдруг осознала, что ножки сами тянутся напомнить парню о своих боксерских навыках. Выставив руку с сжатым кулаком вперёд, шатенка наносит удар в грудь Булаткину, от чего тот пошатнулся. И разозлился не на шутку. Конечно, драться с ней он не собирался, а вот показать, что таких выходок он не потерпит, ещё как. Но Ксюша была настроена намного серьезнее, чем он думал. Она продолжала показывать свои умения в борьбе, ловко блокируя все попытки парня схватить ее или лишить возможности нанести удар.
— Пошёл вон из моего кабинета, — прорычала не своим голосом девушка, указывая на дверь. — Немедленно.
   Она словно превратилась в ужасающую и бесстрашную фурию, что грозилась разорвать на части любого, кто к ней лишь подойдёт. Глаза горели диким огнём, мышцы были напряжены. Ухмыльнувшись такому необычному образу девушки, Егор позволил себе бросить ей удивленную улыбку. После этого он развернулся и пошел прочь.
   Как только дверь за ним закрылась, Ксюша упала на стул, возвращаясь к прежнему занятию. Вот только на этот раз покатились слёзы. И не унять было эмоций, что так рвались наружу.
  Как вообще можно противостоять эмоциям? Говорят, мол, нужно уметь держать себя в руках, успеть совладать с собой. Но как это можно сделать, если тебя разрывают эмоции и чувства?! Как можно спокойно провести день, когда прошлым вечером поддался соблазну и совершил, казалось, самую большую ошибку в жизни? Именно. Никак.

========== 38 глава ==========

— Настюш, вставай, — прошептала над ухом сестры девушка, осторожно дёргая ее за плечи.
— Чего тебе, Ксюш? — сонно пробубнила девочка, протирая глазки.
— Первый раз в 8 класс! — засмеялась шатенка, вспоминая, как каждый год папа таким же образом будил ее в первый осенний день. — Вставай, Настёна.
   Девочка лениво потянулась, но всё-таки поднялась с кровати, отправляясь собираться. Ксения же уже была бодра, готовая в любой момент выйти из дома. Волосы девушки были уложены, лёгкий макияж сделан. Екатерина Викторовна суетилась на кухне, чтобы накормить своих детей перед уходом в школу. Хоть и старшая шла туда отнюдь не в роли ученицы, женщина не могла не проводить обеих. Романова вместе с сестрой шагала по дорожке. Мимо пробегали первоклашки, спеша на свою первую в жизни линейку. Ксюша уверенно шла, стуча каблуками по асфальту, одетая в свой привычный черный костюм, который стал для нее некой униформой. Она уже и не ассоциировала работу ни с чем, кроме этого наряда. Настя тяжело вздыхала, рассказывая старшей сестре о своих несносных одноклассниках. Отправив девочку к своему классу, Ксюша пошла по рядами, высматривая своих. Пару дней назад, когда состоялось общешкольное собрание учащихся, она познакомилась со своими подопечными. Обычно молодым учителям доставались ребята помладше, из пятых классов, а в этом году директор решил рискнуть и в качестве эксперимента дать под опеку Романовой старший класс. Найдя свой 10 «А», девушка приветливо, но скромно улыбнулась, отвечая на отнюдь не скромные «Здравствуйте» или вовсе «Привет», что бросали ей пареньки. Через несколько рядов от Ксюши стоял Егор, улыбаясь «своим» детям. И тут взгляд Романовой нервно скользнул по ученикам. До девушки дошло, что блондин теперь является классным руководителем у 8 «Б». У ее младшей сестры. Недовольно фыркнув, шатенка уже начинала молиться, чтобы Настя не попала под волну предвзятого отношения Булаткина, которая могла возникнуть в связи с последними событиями. Когда вся школа собралась на большой площадке, на импровизированной сцене, именуемой крыльцом главного входа, появились ведущие, сказавшие пару слов для вступления, а затем и директор. Виктор Семёнович объявил о пополнении штата, о медалистах прошлых лет и о потенциальных отличниках, а также о прочих мелочах. Постепенно красочное мероприятие подходило к концу. Очевидно, все это готовилось лишь для первоклассников, для которых это новая ступенька в жизни, когда для детей постарше это просто трата времени. Ведущая начала поочередно называть имена учителей и прикрепленные к ним классы, приглашая их войти в школу и подняться в кабинеты.
— Романова Ксения Александровна, класс 10 «А», — раздался громкий женский голос из колонок, оповещая шатенку о том, что пора идти.
   Колонна прошла круг почета по всей площадке, а затем поднялась по ступенькам внутрь. Оказавшись в классе, Романова смогла усадить своих подопечных за парты.
— Ну, что ж, — вздохнула она, вставая возле своего стола, — я ещё раз представлюсь, если кто-то забыл мое имя за три дня, — усмехнулась Ксюша. — Меня зовут Ксения Александровна. Помимо классного руководства я буду вести у вас русский язык и литературу…
   По телу новой учительницы проскользнули похотливые взгляды ребят, у которых явно разыгрались гормоны при виде красивой девушки. Видимо, ученики заметили, как замешкалась и занервничала «новенькая». Тогда Романова вспомнила слова директора о том, что в свой первый урок следует показать ученикам свою смелость и авторитет. В голове внезапно возникли кадры из прошлого. Из 11 класса. Шатенка вспомнила, как новый учитель физики чётко и жёстко обозначил свои требования по отношению к ребятам. Стоило взять на заметку.
— Такая молодая… И уже преподаете… — ухмыльнулся какой-то паренёк с последней парты, сидящий в обнимку с одноклассницей. — А вы даёте частные уроки? Я бы с удовольствием…
— Фамилия, — бросила Ксюша, взглядом заставляя молодого человека встать.
— Кирьянов Антон, — он медленно поднялся со своего места.
— 16 лет, молод и горяч, — засмеялся кто-то из его друзей, после чего по всему классу прошлась волна смеха.
— Значит, Кирьянов, — Ксения скрестила руки на груди, медленно подходя ближе к мальчишке, — я бы хотела вас…
— Ооо, — снова раздался гул.
-…попросить вести себя должным образом, не выставляя на всеобщее обозрение ваши бушующие гормоны, — шатенка наклонила голову набок. — Ну, а если уж так невтерпёж, советую подыскать девчонку вашего уровня, — фыркнула она, отворачиваясь и продолжая идти между рядами. — Не хотела я именно так начинать свой первый урок, но вы вынуждаете, — вздохнула девушка. — Хотелось бы поздравить вас с началом нового учебного года, это само собой. Но вы уже в 10 классе, а значит, вам не особо интересны предисловия, которые так любят учителя. Для начала давайте разберёмся с должностями на этот год.
   Шатенка вернулась к столу, взяв какой-то лист бумаги.
— Скажите-ка мне, кто в прошлом году был старостой?
— Я, — девочка, сидящая за первой партой последнего ряда, подняла руку. — София Щукина.
— Угу, хорошо, за тобой сохраняется твоя должность, — кивнула Ксения. — Мне нужен ответственный за посещаемость. Есть желающие? — зелёные глаза обвели класс, понимая, что, естественно, никто добровольно не согласится на лишние обязанности. — Отлично, Кирьянов, каждый день подаёшь данные об отсутствующих на вахту и мне лично.
— Извините, Ксения… Эх, забыл ваше отчество, — ухмыльнулся парень.
— Ксения Александровна, — закатила она глаза.
— Оу, точно, Ксения Александровна, у меня слишком много дел, чтобы отвлекаться на лишние обязанности.
— Какие там у тебя дела, Кир? — засмеялись парочка девушек, что явно были «королевами» в классе. — Девчонок по углам зажимать?
— Я все вам сказала, Кирьянов. Если я буду наблюдать регулярное невыполнение обязанностей, пишу докладную на имя директора, — улыбнулась девушка.
— Ксения Александровна, а вы какую школу заканчивали? Что-то вы мне подозрительно знакомой кажетесь… — нахмурилась одна девочка.
   Романова, пребывая в лёгком ступоре, не знала, что ответить ученице. Конечно, в качестве старшеклассницы они и могли ее видеть в коридорах, но им было тогда сколько лет…
— 4 года назад я закончила именно эту школу. Затем университет и возвращение в стены родной школы уже в качестве педагога. А что?
— Эх, ребят, не удастся нам её наколоть… Кхм… Извините, — усмехнулся Антон.
    Грузно выдохнув, шатенка всё-таки нашла в себе силы продолжить классный час, останавливаясь на каждом пункте из своего списка. Когда наконец детям было все изложено в лучшем виде, Ксюша отпустила ребят, предупредив, что завтра первым уроком они в полном составе должны появиться у нее.
   Дверь учительской была плотно закрыта, а внутри не оказалось никого. Наверное, учителя сидели по своим кабинетам, готовясь к началу уроков на следующий день. Романова села за общий стол, достав из сумки бутылку воды. Сделав пару глотков, она чуть не подавилась, вздрогнув от неожиданности, когда дверь резко открылась, и кто-то вошёл.
— Что же вы так дёргаетесь, Ксения Александровна? — усмехнулся вошедший блондин и сел рядом с ней, располагая на столешнице свои бумаги.
— С давних пор весьма пугливая стала, — фыркнула Ксюша. — Как прошел классный час, Егор Николаевич?
— Да как обычно, — пожал плечами Булаткин. — А как справилась новенькая малышка-учительница с одним из самых буйных классов?
— Во-первых, не смей меня так называть, — прорычала шатенка.
— Это не я, малыш, так тебя прозвали парни из 10 «А», — засмеялся он.
— Оу, ну, отлично, — саркастически закатила глаза Ксения.
— А что, не тянет на парней помоложе? — усмешка звучала издевательски, спадая с его губ.
— Тебя, как мне известно, тянуло на девушек помоложе, — фыркнула она, вставая и подходя к шкафу.
— Кстати, в моем 8 «Б» учится твоя милая сестричка, — хитрый прищур в миг озарил лицо молодого человека. — Знаешь, хорошенькая девчушка…
   Романову словно током ударило. Шатенка мгновенно повернулась на 180 градусов. На ее лице замер шок.
— Что ты сейчас сказал? — прошипела она.
   После той встречи в ее же кабинете, Ксюша давала себе обещание больше стараться не оставаться с блондином наедине и не разговаривать. Вот дёрнул же чёрт ее начать самой беседу…
   Она смотрела, как по точеному лицу расползается широкая ухмылка, разбавленная хитрым взглядом. Его глаза смеялись над реакцией девушки, которая заметно занервничала.
— Что такое, Ксения Александровна? — изящно изогнул Булаткин бровь, спокойно листая журнал своего класса.
— Не смей, слышишь? Не смей приближаться к моей сестре, — шатенка внезапно побледнела, представляя, что может произойти, если она ничего не предпримет.
— Я ее классный руководитель, — усмехнулся блондин.
— Я тебя убью, если ты хоть пальцем прикоснешься к ней. Понял меня? — ледяной голос девушки прожигал насквозь стены, врезаясь в них свинцовыми пулями.
   В ответ лишь загадочная улыбка, после чего парень окончательно погрузился в работу, сосредоточившись на заполнении классного журнала. Ксюша, возмущённо фыркнув, с грохотом захлопнула шкаф и вышла вовсе из учительской. Отличный праздник.
***
— Алло, Насть, куда ты пропала? Мы же договаривались, что после шестого урока вместе идём в магазин, — вздохнула Ксюша, слоняясь по фойе, уже давно опустевшему.
— Извини, просто меня задержал Егор Николаевич, — по голосу сестры было отчетливо слышно, что девочка расстроена.
— Зачем? — шатенка заметно напряглась, ведь на протяжении всей первой учебной недели она слушала жалобы Насти на внезапно появившуюся неуспеваемость по физике, хотя раньше было все абсолютно иначе.
— Хотел поговорить о моих «успехах», — фыркнула она, уже оказываясь за спиной сестры.
— Каких конкретно? — Романова повернулась к ней лицом, стараясь в ее глазах прочитать хоть малейший намёк.
— Насчёт физики. Его не устраивает моя неуспеваемость с самого начала года.
— Ну и? — терпением шатенка явно не отличалась.
— Предлагал рубить на корню, — пожала плечами Анастасия, — занимаясь с ним дополнительно.
   Кулачки Ксении непроизвольно сжались, как только она услышала эту «прекрасную» новость.
— А что, что-то не так? — изогнула бровки девочка.
— Все в порядке, Насть, — озадаченно кивнула шатенка. — Знаешь, я тут вспомнила… Мне нужно тетради проверить… Или пока домой, а вечером, может быть, прогуляемся. Хорошо?
— Блин, Ксюш, ты издеваешься? Не могла пораньше вспомнить?
— Извини, забыла. Всё, пока.
   Проводив сестру взглядом и дождавшись, пока она скроется за дверями главного входа, Ксения стремительно пошла в сторону лестницы. Негодование царило как никогда в сознании девушки, заставляя ее идти всё дальше. Кабинет физики был открыт, а значит учитель ещё на месте. В самом классе его не оказалось, что говорило о том, что парень в лаборантской. Где же ещё?
   Романова с без стука открыла дверь, смело заходя внутрь. Блондин стоял, облокотившись об один из стеллажей, и что-то набирал на телефоне. Услышав шорох, он лишь лениво поднял взгляд на коллегу, а затем вернулся к прежнему занятию.
— Какие люди… И без охраны, — ухмыльнулся парень. — А зря… Она может понадобиться.
— Булаткин, мне не до твоих идиотских шуток, — прорычала Ксюша, ставя сумку на стол и подходя ближе.
— Что хотела, малышка? — со вздохом убрав телефон в карман, он поднял голову, откидывая ее слегка назад и упираясь об деревянное покрытие шкафа. — Или просто соскучилась? Быть может, хочешь…
— Зачем ты оставлял Настю после занятий? — вопрос был поставлен ребром.
— А я должен перед тобой отчитываться? — приподнял бровь физик.
— Она моя сестра, в этих стенах я отвечаю за нее.
— Нет, Ксю, я ее классный руководитель, я отвечаю за нее здесь, — пожал плечами Булаткин.
— Меня это не волнует. Вот скажи, тебе действительно доставляет удовольствие издеваться над маленькими девочками? Складывается впечатление, при чем очень давно, что ты прирожденный педофил…
— А что, за сестрёнку боимся, да? — ухмыльнулся блондин, подаваясь вперёд и оказываясь на минимальном расстоянии от девушки, вынуждая ее покачнуться, отстраняясь в сторону. — Знаешь, она очень напоминает мне тебя. Такая же симпатичная девочка за первой партой, которая равнодушно смотрит в мою сторону… А ещё, у нее такие же невинные глазки, такие чистые, никем не тронутые…
— Замолчи, — прошипела Романова, замахиваясь.
— И такие нежные с виду губы, — парень с лёгкостью перехватил руку шатенки, крепко сжимая ее запястье.
   Почему-то именно сейчас тело Ксении будто онемело, и она не могла сделать лишнего движения. Голубые глаза ее гипнотизировали, вводя в невозможный транс.
— А эти изящные запястья, — Егор взглядом указал на ручку девушки, что держал сам, — такие же крохотные… Что придётся выбросить наручники и искать веревку…
— Я убью тебя, если лишь тронешь ее.
— Малыш, ты всегда можешь все предотвратить, — сладко улыбнулся Булаткин, слегка наклоняя голову. — Я дам тебе время на раздумья. Скажем, 48 часов. 2 дня и не часом более.
— На какие к черту раздумья? — нахмурилась Романова, стараясь вырваться.
— Тише, дорогая, не дёргайся, — свободная рука парня тыльной стороной прикоснулась к ее щеке. — Ты идешь со мной на контакт, забываешь все, что было в прошлом между нами, а я взамен не трогаю твою ненаглядную сестрёнку. В противном случае Настюша повторит твою первую ночь. Также. Со мной.
   Дыхание Ксении участилось, ножки будто стали ватными. Казалось, она прямо сейчас рухнет в обморок, глядя, как усмехаются над ней голубые глаза.
— Думай, малышка, думай, — прошептал Егор, отпуская Ксюшу и уходя прочь из помещения, оставив ключ от кабинета рядом с девушкой.

========== 39 глава ==========

«Думай, малышка, думай» — раздавалось в голове Ксении каждый раз, стоило ей лишь на секунду прикрыть глаза или отвлечься от занятия.
   Глядя на сестру, что дома, сидя за столом, зубрила чёртову физику и решала задачи, сердце начинало колотиться сильнее. Желания и разум, словно при лобовом столкновении, разносили друг друга в дребезги.
   Желание. Точнее, его полнейшее отсутствие. А именно встречи с блондином, каком-то общении, ведь, судя по его действиям, возобновить отношения или что-то в этом духе является его целью. После подлости в качестве той недавней ночи, что девушка провела с ним, ей не очень-то хочется в принципе даже видеть парня на работе, не говоря уже о нейтральной территории. А здесь он заговорил об отношениях.
   Разум. С другой стороны, мозг уже кричит в рупор, мол, ты должна это сделать. Ради нее. Ради маленькой, хотя, не очень уже и маленькой, сестренки Ксения просто обязана сделать то, о чем просит Булаткин, пусть даже ей этого совершенно не хочется. Шатенка знала и знает, что свое обещание он непременно сдержит и морально сломает маленькую Настю. А сломал ли он саму Ксюшу после того случая? Конечно, любая бы на ее месте не могла бы годами отойти от произошедшего, написала бы заявление, все, что угодно. Но Егор с самого начала откуда-то знал, что она этого не сделает. И почему-то-то был прав. А почему? Романова сама не понимала и, наверное, не поймет, почему не зарубила на корню все это. Ведь если бы она тогда попыталась бороться, сейчас бы с ней этого не происходило. И не нужно было бы выбирать между сестрой и собственным желанием. Хотя, пусть даже и выбор шатенки очевиден. Она практически сразу решила, что сделает все, что угодно, лишь бы Настя не узнала, что такое реальная боль. Что физическая, что моральная. А там она в одном флаконе.
   Шел второй день из тех двух, что были даны девушке на размышления. Пока 8 «Б» писал положенную самостоятельную работу по темам прошлого года, Ксения сидела и пыталась заполнить журнал за проходящий урок. Стук в дверь, который раздался весьма неожиданно и заставил Ксюшу чуть ли не подскочить на месте. Повернув голову в сторону, шатенка через пару секунд увидела того, кто будоражил ее сознание одним лишь присутствием.
— Сидите, — махнул рукой ребятам их классный руководитель, подходя ближе к Романовой, которая уже с нежеланием приготовилась его слушать. — Извините, Ксения Александровна, что прерываю, но мне нужно сделать небольшое объявление классу. Вы не против?
   Его глаза горели огнем. Точнее, опасным пламенем.
— Вообще-то, Егор Николаевич, класс пишет работу, — странное место для упрямства, но нужно же хоть как-то отомстить, пусть такими маленькими и бестолковыми действиями.
— Я не займу много времени, — улыбнулся блондин, поворачиваясь к ученикам, что с интересом наблюдали за молодыми преподавателями. — Итак, ребята, надеюсь, все помнят о сегодняшнем дополнительном занятии по физике? Короче говоря, я решил, что тратить время на успевающих по моему предмету учеников я не буду. Поэтому после шестого урока приходят только те, чьи фамилии я назову.
   По классу прошелся, с одной стороны, вздох облегчения, что не нужно лишний час с лишним торчать в школе, занимаясь сложным и нелюбимым предметом. А с другой, вздох разочарования. Но это в основном от женской половины, ведь даже в таком возрасте каждая девчонка мечтала провести лишнее время с самым симпатичным преподавателем. А что самое главное, с самым молодым преподавателем.
— Козлова, Семенова, Прохоров, Бабкин и Романова, — произнес блондин, оглядывая названных детей. — Именно вы отвратительно написали последнюю проверочную.
— Но, Егор Николаевич, этого не может быть, — вдруг фыркнула Настя со своего места. — Я видела свою работу. Там все идеально верно.
— Романова, если я сказал, что работа отвратительно выполнена, значит так и есть, — пропел физик.
— Но…
— Все, Романова, все, — не позволил дальше он сказать ей ни слова.
— Нет, Егор Николаевич, не «все», — прошипела Настя, вставая с места и стремительным шагом подходя к учителю.
  Булаткин, мягко говоря, удивился подобному порыву со стороны, на первый взгляд, скромной ученицы, но не сказал ни слова, терпеливо ожидая, чего же она хочет.
— Покажите мне мою работу.
— Приходи сегодня после уроков.
— Егор Николаевич, вам не кажется, что выяснять отношения с учениками нужно либо на своем уроке, либо на перемене? Вы тратите мое время, — Ксюша встала со стула, скрещивая руки на груди.
— Извините, Ксения Александровна, — пропел блондин. — А ты, Романова, быстро села на место.
— Настя, — прошипела Ксения, уже сдерживая себя, чтобы не нахамить ни одному, ни второму, — осталось 10 минут до конца урока. Со звонком я собираю тетради. Садись.
   Девочка не стала больше противоречить, но все с тем же возмущенным видом вернулась на место.
— Егор Николаевич, вам пора, не отвлекайте ребят, — бросила Романова.
— Конечно, Ксения Александровна, до встречи, — повернув голову под таким углом, чтобы его лицо было незаметно ни одному из учеников, физик нагло подмигнул девушке, а затем удалился из кабинета.
   Следующим уроком у шатенки окно, и она может потратить это свободное время на личные дела. Но Ксюша так и не воспользовалась этой возможностью, слоняясь по школе и нервно дёргая часы на левой руке. Час «X» все ближе с каждой минутой. С каждой секундой. С каждым мгновением.
   Совсем скоро все ученики разойдутся, все учителя уткнутся в тетради, вооружившись красными ручками, и снова настанет встреча физика и русоведа. Романова максимально старалась оттянуть этот момент, но тот факт, что после шестого урока ее сестра явно останется наедине с Булаткиным, ведь он этого и добивался, не давал покоя. Быстрым и уверенным шагом девушка направилась в сторону «любимого» кабинета физики. Не хотя открыв дверь, она вошла внутрь, рефлекторно закрывая ее за своей спиной. Что же это такое?! Снова класс пуст, а дверь в служебное помещение приоткрыта. Глубоко вздохнув, Ксения вошла в лаборантскую, уже готовясь к страшному. Романова удивлённо приподняла брови, увидев, как на том конце помещения, сидя на длинном столе, блондин листает на ноутбуке непристойные картинки.
— А, это вы, Ксения Александровна, — ухмыльнулся парень, отставляя в сторону компьютер и наблюдая за шокированной реакцией девушки. — Да так, знаете, решил обновить арсенал, ведь с новой жертвой можно попробовать что-нибудь новенькое, — ответил на немой вопрос шатенки, что застыл в глазах, сопровождая слова широкой и не скрытой ухмылкой.
   Что имел ввиду этот сумасшедший, непонятно. Быть может, он говорил о своих угрозах насчёт Насти. И, может быть, он открыто демонстрировал свои намерения и планы относительно Ксении.
   Романова, презрительно фыркнув и бросив сумку на стул, сделала пару шагов в его сторону, останавливаясь на прилично расстоянии, и присела на столешницу. Ее застегнутый плотный пиджак мешал свободному дыханию, которое заметно участилось. Нервничает. Ещё бы.
— Как прошел день? — с фальшивой учтивостью поинтересовался парень, резво спрыгивая на пол.
— Великолепно, — холодным тоном ответила Ксения.
— Даже так? — блондин оказался напротив сидящей девушки, убирая руки в карманы. — И что, неужто ни разу не предполагала, что может испытать Настенька? — он заставил ее не отводить взгляд. — А помнишь, что испытывала ты? Страх… — прошептал Булаткин, кусая нижнюю губу. — Обида… Ненависть… Моральная и физическая боль… — его глаза горели, словно он маньяк, издевающийся над новой жертвой. — А помнишь, как ты проснулась на следующее утро?
   Романова не могла терпеть, как ее мозг беспощадно трахают, как в ту ночь ее невинное тело. Ножка, обутая в массивные туфли на каблуке, словно сама собой резко подалась вперёд, ударяя молодого человека в то самое место, которым он, казалось, и думал всю жизнь.
— Оу… — рвано выдохнул блондин, сильнее кусая губу, стараясь заглушить ту боль. — Зря, малыш… Он тебе ещё понадобится…
— Вынуждена отказаться, — фыркнула Ксюша.
— Ну, значит, не тебе, так Настеньке…
— Так, всё, — голос шатенки стал металлическим, холодным и грубым, — мне надоели эти игры, — она спрыгнула со стола, устойчиво вставая на ноги и толкая в грудь физика.
   Парень был вынужден сделать пару шагов назад от столь сильного напора. После очередного достаточно мощного толчка он оказался прижатым к спиной к стене. Романова хоть и была порядком ниже, её это не волновало. Она была опьянена желанием показать этому сумасшедшему, что пришла пора играть по её правилам. Но он лишь стоял и усмехался.
— Зачем ты это делаешь? — прошипела Ксения, держа какую никакую, но дистанцию.
— Что же я делаю? — включать «дурачка» в нужный момент умеют не только девушки.
— Шантаж. Играть на сестринской любви… Ничего получше придумать не мог? Если хотел лишь поиграть…
— Романова, если бы я хотел поиграть, то нашёл бы себе какую-нибудь шлюху, — фыркнул блондин.
   Теперь Ксюша окончательно выбита из колеи. На кой-черт тогда он это затеял?
— Тогда потрудись объяснить, зачем тебе понадобилось издеваться надо мной снова? — непонимающе нахмурилась шатенка.
   Егор выдержал паузу. Довольно длинную. Что он думал эти несколько минут, которые пара, в прошлом пара, провела просто глядя друг другу в глаза?
— Я… — куда-то пропал тот сумасшедший, те горящие глаза, а их место заняли страх и смятение, что таились в голубой радужке. — Я люблю тебя, Ксюш.
   Он мгновенно прикрыл глаза, словно боялся увидеть усмешку в её глазах, которую она видит практически каждый раз, когда смотрит на него. Романова не знала, как на это отреагировать. Одной её половине хотелось вцепиться в него руками и ногами, не отпуская ни на секунду. А другая кричала во весь голос: «Он тебя предал! Остановись!».
   Какие же маски порой способны надевать люди, чтобы скрыть истинные чувства. Вспомнить своё грубое и жестокое прошлое лишь ради того, чтобы быть ближе к Ней. Создавать образ ненормального и озабоченного маньяка, чтобы добиться хоть пары часов, проведенных вместе.
   Романова долго смотрела на того, кто будоражил её сознание последние годы, не позволяя сердцу быть занятым кем-то другим. Мужская грудь неравномерно вздымалась, веки подрагивали. Не решаясь больше находиться с ним рядом, в одном помещении, Ксения ураганом вылетела прочь из кабинета, еле успевая схватить сумку. Она чересчур быстрым шагом поспешила вниз, на первый этаж, а затем и вовсе из здания школы. На глаза попался одинокий черный Мерседес, стоящий на парковке в тени деревьев. На панели периодически мигала лампочка, говорящая о наличии сигнализации и её исправности. Облокотившись спиной об дерево, что возвышалось в самом дальнем углу от школы, Ксюша с тяжёлым вздохом достала из сумки лист бумаги и ручку.
   «В 8 часов сегодня на моём любимом месте»
    Слабо понимая, зачем она это делает, Романова вложила сложенную записку под дворник на лобовом стекле, чтобы ее не сдуло ветром.
     А придет ли он вообще?
***
— Ксюш, ты надолго? — изогнул бровь Александр Владимирович, провожая дочь, когда та собиралась на встречу.
— Не знаю, пап, — пожала плечами шатенка.
— Ночевать хоть придёшь?
— Говорю же, не знаю, — лёгкая улыбка коснулась её губ. — Если что, я обязательно позвоню. Пока, пап.
    Покинув дом, девушка отправилась медленным шагом в сторону пляжа. Ветерок играл со светлыми прядями, лаская кожу. Солнышко уже клонилось к закату. Поправив край мешковатой широкой кофты, Ксения проверила время на мобильном. Не опоздать бы самой. Оставалось до назначенного ею времени около получаса. За эти минуты можно несколько раз пройтись по всей набережной с запасом в пару минут. Как и ожидалось, на берегу не было ни души. Обычно туристы приходят на другой пляж, вблизи отеля, поэтому это место постоянно пустует, маня своим спокойствием таких девушек, как Ксюша. Шатенка присела на камни, подтянув колени к груди, и стала смотреть на волны, что медленно и плавно раскачивались из стороны в сторону. Шум от всплесков воды заглушал посторонние звуки, поэтому Романова не услышала, как на стоянке, что была неподалеку, заскрипел шинами Гелендваген. Она вздрогнула, когда рядом с ней ударялись друг об друга камни, говоря о том, что кто-то пожаловал. Не поднимая головы, девушка и так знала, кто сейчас опустится рядом с ней. Булаткин медленно присел на корточки, а затем и принял такую же позу, как и Романова. Ни один не решался первым начать разговор. Оба чего-то боялись.
— Я хотела поговорить, — наконец вздохнула Ксения. — Начистоту.
— Знаешь, я…
— Я первая, — перебила его шатенка, мотая головой. — В тот день, который должен был быть одним из самых счастливых в жизни, я испытала такую обиду и ненависть, что… Я не могла поверить, что это правда. Я сбежала с собственного выпускного, — горько усмехнулась девушка, — и тупо сидела на лавке в каком-то дворе, думая, за какие заслуги мне такое наказание. Ты, наверное, хорошо помнишь, как, стоя в коридоре, я встретила Кирилла. В тот день я и познакомилась с ним. Он стал для меня лучшим другом. Но взаимности его чувствам я никогда не могла обеспечить. Как идиотка я все 4 года, что училась вдали от родного города, который принес мне столько боли лишь за полгода, почти каждый вечер вспоминала одного козла. Я не могла никак понять, почему я не забываю человека, который принес мне столько страданий. Долго я не хотела признавать, что до сих пор… Что до сих пор люблю тебя, — снова тяжелый вздох. — Но от этого невозможно было уйти или спрятаться. Конечно, рядом со мной были друзья, парни, которые уделяли мне знаки внимания, но какого-то черта я всегда видела лишь одни голубые глаза, которые меня предали… И сейчас, вернувшись домой, я, каждый раз проходя мимо тех самых зданий или мест, вспоминаю все, что там происходило. Все, что происходило с нами. Но потом вдруг всплывают твои слова, мол, я изменил тебе, и всё рушится, хочется снова сесть и рыдать. Я пыталась научиться абстрагироваться от этого, но получается с трудом. Умом я понимаю, что не должна ни прощать тебя, ни пересекаться лишний раз, ничего. Но сердце с каждой минутой все громче и громче твердит, что я не смогу без тебя. Да, я люблю тебя, люблю до сих пор… Но, Егор, как я могу снова верить тебе? Просто как… — Ксения провела рукой по волосам, отбрасывая их в сторону.
— Мне было 18, когда я поступил сразу в два учебных заведения, — начал теперь свой рассказ Булаткин. — Ты уже знаешь, я по образованию и физик, и юрист. На юридическом я появлялся редко, лишь сдавал сессии и прочее. А вот на физмате я был постоянным гостем. Несмотря на мой дурной и сумасшедший характер я учился хорошо и успевал в обоих университетах. На физмате со мной училась одна шайка ребят. Они производили впечатление действительно опасных парней. И как-то раз они предложили мне прогуляться. Конечно, я понимал, что им хочется лишь посмеяться над ботаником, который днями и ночами учится. Но не все оказалось так просто. Они пытались побить меня за гаражами, как это обычно происходит, но, к удивлению всех присутствующих, я уверенно дал отпор. Ещё со школьных лет я увлекался борьбой, но занимался исключительно в стороне от чужих глаз. После того вечера они предложили мне «дружбу». Недолго думая, я согласился, хотя успел сто раз об этом пожалеть. Все шло ровно, без зазубрин. Но в один прекрасный момент, когда мы шли на очередную авантюру, меня подставили. Один из них. Мы были якобы в паре, а он взял и не явился. Променял меня на ночь с какой-то девчонкой. Конечно, в этот же вечер я загремел в полицию, провёл несколько суток там. С огромным трудом удалось выбраться и избежать судимости. Забавно, будущий юрист и нарушает закон… Но мне было не до смеха. Этот случай стал для меня каким-то толчком. Я возненавидел почему-то именно всех девушек. Я хотел разорвать каждую, что шла под ручку с парнем. Мне казалось, что каждая открывала своего паренька от какого-то важного дела. Да, дикий бред, но тогда я был неуправляем. До того, как KREED’S оказались здесь, в Туапсе, мы промышляли, конечно, в Пензе. Это мой родной город. Мы бы так и остались там, если бы нас потихоньку не начали преследовать полицейские. Естественно, пензенская полиция разослала во все города сообщения о кровожадной банде. Пришлось залечь на дно, когда мы приехали сюда. Но ненадолго. Совсем скоро бандиты снова вышли на охоту. В первую же ночь пропало около 20, если не больше, девушек. Через пару недель я устроился на работу в твою школу. Я помню, как первый раз увидел девчонку за первой партой, которая скромно и равнодушно ко всему происходящему вокруг рисовала ручкой берег. Этот берег. Я начал следить за тобой. Меня напрягало лишь слишком частое присутствие Соколовой рядом с тобой. И эту ненормальную блондинку я тоже помню, — усмехнулся блондин. — И помню тот раз, когда, кажется, Ник хотел похитить тебя в том темном переулке, но я ему не позволил. Я хотел когда-нибудь сделать это сам. Но он и в следующий раз опередил меня. Тогда, в ту ночь, ты была божественна. Это было нереальное удовольствие. Для меня, по крайней мере. Я мечтал заполучить твоё тело. И получил его… Что происходило со мной за эти 4 года, ты уже знаешь, я рассказывал тебе. Как мне пришел в голову этот шантаж? Это была последняя мысль, что посетила меня, остальные варианты я даже не стал рассматривать. А стоило бы. Просто я побоялся показывать свои истинные чувства. Своё истинное лицо. Ты всегда знала меня, как жестокого бандита, а тут вдруг я превратился в ранимого мальчишку. Я не хотел такого резкого перевоплощения. Ксюш, прошу тебя, — парень повернулся всем корпусом к Романовой, — прости меня… Я… Я люблю тебя… С тех самых дней, быть может, я просто не хотел этого осознавать. Но сейчас, будучи уже взрослым мужчиной, я понимаю, что та, которая нужна была мне всю жизнь, сейчас рядом со мной. Прости меня, я все тогда испортил и испорчу сейчас, если не остановлюсь. Пожалуйста, не заставляй меня это делать. Я действительно хочу быть рядом с тобой.
    Егор не отрывался, прожигал шатенку взглядом, стараясь рассмотреть в ней хоть каплю чего-то положительного. Ксения медленно, словно в обратную сторону её тянул КамАЗ, повернула голову. Либо ей показалось, либо голубые глаза физика блестели не своим блеском. Будто их увлажняли скупые слёзы.
    Ксюша молчала, стараясь удержать порыв наступающих слез, которые так рвались наружу. Медленно и осторожно девушка приблизилась к молодому человеку, со всей нежностью, на которую лишь способна, коснулась его губ. Таких родных, таких любимых. Руки шатенки обхватили мужскую шею, а она сама пересела на колени парня. Осторожно, будто заново завлекая ее в свои сети, блондин вел этот танец, не перешагивая черту между невинным вальсом и страстным танго.
— Ксюш… Ты будешь моей…
— Да, — закончить фразу Романова ему не позволила, перебивая и снова целуя.

========== 40 глава ==========

-…Так они и познакомились, — улыбнулась девушка, собирая светлые волосы в хвост на затылке.
   Перед ней сидели двое деток, с интересом слушающие рассказ мамы.
— Мам, а почему она простила его? — нахмурилась девочка лет 10, крепче сжимая в руках мягкую игрушку.
— Потому что, дочка, бабушка очень любила дедушку, — улыбнулась она.
— А он ее тоже любил?
— Конечно. И сейчас они по-прежнему очень любят друг друга, — девушка встала с пола, где сидела со своими детьми. — А сейчас пойдёмте ужинать. Скоро за вами приедут бабушка с дедушкой, а вы мало того, что не собраны, так ещё и не накормлены. Представьте, какой нагоняй я получу от бабушки, — засмеялась девушка ещё громче, пропуская детей на кухню.



Заметался пожар голубой,
Позабылись родимые дали.
В первый раз я запел про любовь,
В первый раз отрекаюсь скандалить.

Был я весь — как запущенный сад,
Был на женщин и зелие падкий.
Разонравилось пить и плясать
И терять свою жизнь без оглядки.

Мне бы только смотреть на тебя,
Видеть глаз злато-карий омут,
И чтоб, прошлое не любя,
Ты уйти не смогла к другому.

Поступь нежная, легкий стан,
Если б знала ты сердцем упорным,
Как умеет любить хулиган,
Как умеет он быть покорным.

Я б навеки забыл кабаки
И стихи бы писать забросил.
Только б тонко касаться руки
И волос твоих цветом в осень.

Я б навеки пошел за тобой
Хоть в свои, хоть в чужие дали…
В первый раз я запел про любовь,
В первый раз отрекаюсь скандалить.
С. Есенин.

