***********************************************************************************************
Выживание в мире Молестии.
https://ficbook.net/readfic/5697716
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Дрангорн (https://ficbook.net/authors/2257951)


Фэндом: Мой маленький пони: Дружба - это магияПерсонажи: Аргарос, ФанДез, Молестия, Луна, Твайлайт, Флаттершай, Рейнбоу, Рерити, Пинки, Эпплджек и множество других персонажей... ЛЮБЫХ персонажей.

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Флафф, Мистика, Экшн (action), Психология, Повседневность, AU, Мифические существа, Стёб, Попаданцы, ДружбаПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Инцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), ОМП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Смена пола (gender switch), Смена сущности, Селфцест, Гуро, Ксенофилия, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  86 страниц
Кол-во частей: 14
Статус: закончен

Описание:
Однажды два существа попали в мир к Молестии, один уже бывал в нем, но второй нет. Они бессмертны и достаточно могущесственны, чтобы разрушить все... но вместо этого они угарают бухают и... КХМ...
Ну, вы поняли.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Если у кого-либо появится желание использовать образы: Аргароса и ФанДеза, то предупреждайте автора, и кидайте ссылку на фанфик.

========== Часть первая, Глава первая - Скука. ==========

А-Аргарос, Ф-ФанДез, М-Молестия, Л-Луна, Т-Твайлайт, П-Пинки, Фл-Флаттершай, Ре-Рейнбоу, Р-Рерити, Э-Эпплджек, С-Спайк.

Возможно мы и существа с бесконечной мощью, но путешествие по мирам — веселит всегда.
Меня зовут ФанДез, а это собственно мой друг Аргарос.
Недавно мы пришли из очередного мира…
Мы угарали как только позволяли наши тела.
Спустя несколько дней мы смогли остановится от бесконечного угара.
Ф-Я так давно не угарал.
А-Мне особенно понравилось кидать бейлингов в королеву Клинков… НО! Я знаю где можно повеселится еще лучше!
Ф-И где же?
А-Следуй за мной.
Он сказал это слишком серьезным тоном и улыбнулся. Его рот был полон острых зубов.
Ф-Тебе бы не помешало сгонять к дантисту, что-то зубов многовато.
Мы опять начали дико ржать.
Спустя несколько секунд Аргарос привел меня к какому-то порталу.
А-Дамы вперед.
Я превратился в даму 16 века.
Ф-Как благородно с вашей стороны.
Когда я вышел из портала, то я выглядел как пони с темным цветом шкуры, красной гривой и на моей жопе красовалась открытая книга в которой что-то было написано кровью.
Я попытался встать на задние ноги, после чего наебнулся.
Ф-АРГАРОС КАКОГО ХУЯ?!
После моего возмущенного крика из портала вышел Аргарос.
Он выглядел как странный пони в дырочку.
А-Так устроен этот мир.
Ф-Во что мы блять превратились?!
А-Ты превратился в пони, а я в чейнджлинга.
Ф-Ну ахуенно!
А-Не выражайся перед принцессами.
Ф-Перед кем?!
А-Вон сидят.
Аргарос указал куда-то в сторону.
Там я увидел принцесс глаза которых были по три копейки.
А-Вставай давай.
Ф-Я НЕ МОГУ!
Через секунду мы были где-то в лесу.
Ф-Ну и где мы теперь?
А-В Диколесье.
Ф-Это случайно не тот лес, про который ты пел?!
На лице… морде Аргароса появилась дикая улыбка.
А-Именно он!
Ф-Мне нужно ходить научится.
С пустя минут десять я уже научился ходить… Только ходить.
Несмотря на это, я сильно проголодался и мы с Аргаросом решили сделать шашлык.
Аргарос открыл портал и достал оттуда холодильник из которого вытащил мясо в маринаде, и пару бутылок своей легендарной 210 градусовой настойки личного приготовления.
Я же тем временем занялся вызовом мангала и разогреванием углей.
Пока мы занимались всем этим делом к нам подкралась мантикора.
Но вроде она собралась напасть, как Аргарос кинул ей кусок мяса.
Ф-Это еще зачем?
А-Щас увидешь.
Я посмотрел в сторону кусочка мяса.
Мантикора выглядела ошарашенной от такого подарка судьбы, но без промедления съела его.
В следующую секунду мантикора повалилась наспину и что-то мурлыча начала махать лапами в воздухе и бить жалом в землю и воздух.
Ф-Так и должно быть?
А-После капли 600 градусовой настойки так со всеми… кроме меня… к сожалению.
Ф-Вот ты алкаш…
А-Со стажем в несколько миллионов лет.
Я поглядел еще несколько секунд уже на спокойно лежащую, брыкающаюся мантикору, после чего продолжил готовить шашлык.
Когда я положил шампура на мангал, Аргарос подбежал и полил какой-то жидкостью мясо, от чего огонь всполыхнул нам прямо в морды.
Ф-Это еще что блять было!?
А-Бухлишком полил, так вкуснее будет. Не переживай всего 100 градусов, ты переживешь.
Ф-Однажды ты мне уже дал выпить глоток 1000 градусного… Я никогда на утро не хотел умереть так сильно.
Через несколько минут мы уже жрали шашлык и распивали алкоголь. Я пил вино которому было несколько тысяч лет, а Аргарос начал пить свою «экстремальную алкашку» так он ее назвал… в этом напитке есть клубника, мята и многое другое, а главное, что в нем ЕБУЧИЕ 2000 ГРАДУСОВ. Мне всегда было интересно КАК он делает градус напитка выше ста… но он отвечал «Это секрет, что передается от одного всесильного алкаша, другому.»
В такие моменты я думаю, как он все еще живой… или почему его не проело насквозь.
Через минут двадцать Аргарос нажрался. Во всех смыслах этого слова… он наклюкался в хлам.
Но. Как ни странно он мог ходить разговаривал и был довольно ловок… иногда мне кажется, что наклюкавщись, он дерется даже лучше.
Я был не столь сильно наклюкан… По сравнению с Аргаросом.
Я заметил, как в нашу сторону… плывут?.. две непонятные точки.
А-…А… Это принцессы. Не боись. Я им приготовил подарок.
Я вопросительно посмотрел на Аргароса.
Аргарос показал на трех ярусный торт.

========== Часть первая, Глава вторая - последствия или же ЛЕТИ ФАНДЕЗ, В ДАЛЕКИЕ КРАЯ! ==========

Ф-ФанДез, А-Аргарос, Л-Луна, М-Молестия, Д-Дискорд.

Ф-Откуда ты его достал, его же тут только-что не было?!
А-Некоторые вещи… ИК! лучше не знать даже тебе…
Я решил подождать, пока они подойдут. А тем временем мы с ФанДез’ом продолжали бухать и жрать шашлыки.
А-Привет… ИК! Принцессы… Как дела?
Л-Что здесь происходит?!
А-Бухаем!
Ф-И шашлыки едим.
М-Шашлыки?
А-Это мясо.
М/Л-Ч-ЧЕГО?!
Л-КАК ВЫ МОЖЕТЕ ЕСТЬ МЯСО?!
А-…
Я пожал плечами.
А-Мы всегда так делали.
Я начал улыбаться.
Ф-Братан… ты снова не сходил к дантисту…
А-А НАХУЯ!
Принцессы были удивлены увидев такие зубы… Зубы как у пираньи… Может хуже… (Как у зерглинга) Но их точно больше.
Я начал зевать… Это было больше похоже на какой-то треск, чем на зевание.
Молестия с Луной на секунду испугались, НО Молестия увидев длинный похожий на змеиный язык (Но длиннее… На много…)
Молестия не только успокоилась, но и начала хищно улыбаться, и даже не заметила как немного высунула свой.
Луна же увидев еще и язык попятилась назад, встав за сестру и во что-то вляпалась…
А-Вот. Я вам там подарки приготовил… Для тебя там Шоколадно-бананово-клубчный трех ярусный торт.
Ф-А, этот кексик он сделал для луны… «Шепот» Чтобы фигуру берегла.
Луна немного покраснела.
Молестия на бегу выглядела как бегущий бульдог, который раскидывал слюни во все стороны.
М-ЭТОВСЕМНЕ?!
В следующую секунду стало слышно демонически-чавкающие звуки ПОГЛАЩЕНИЯ торта.
Спустя минуту молчания, которое прерывало лишь дьявольское чавканье.
А-Торт — RIP 1 Июля 2017 8:30 — 1 Июля 2017 18:45
А-Кстати. Я в него добавил свое праздничное пойло.
Ф-ЧТО?!
Послышался звук падения в остатки торта.
А-Готова.
Л-Ч-что ты сделал с моей сестрой?
Ф-ОН БЛЯТЬ ДОБАВИЛ В ТОРТ СВОЕ ПРАЗДНИЧНОЕ ПОЙЛО, А ЕГО ГРАДУС = 6666 ГРАДУСА, ДЛЯ СПРАВКИ В ВАШЕМ СИДРЕ ВСЕГО ДВА ГРАДУСА!
Л-ТЫ ЕЕ УБИЛ?!
А-«Тихим, спокойным тоном. (Немного обреченным)» Ты думаешь она пробует это пойло впервые?
Л-ТЫ ДАВАЛ ЕГО ЕЙ РАНЬШЕ?!
А-Да… Только, нам лучше бежать.
Ф/Л-Почему?
В этот момент послышался звук ковыряния в торту.
А-Я пробудил истинное зло вашего мира.«После этих слов я телепортировался встав рядом с Луной и показал в сторону торта.»
Ф-Я чую у нас проблемы!
А-Не. Смотри. Назад.
Ф-П-почему?
А-ПРОСТО ПОРТАНИСЬ КУДА ПОДАЛЬШЕ ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ!
М-«Тихое хихиканье.»
ФанДез резко обернулся… Увидев ее.
Ф-ЕБАНЫЙ В РОТ ЭТА ХЕРАБОРА ЖИВА!
Л-Это вообще-то моя сестра!
А/Ф- ДА НАМ СЕЙЧАС ПОХУЙ!
А-Луна, ФанДез. Бегите на хуй.
Я стал невидимым.
ФанДез телепортировался к Дискорду… Который смотрел телевизор.
Ф-Привет. Смотри что Аргарос пробудил!
ФанДез выхватил пульт и переключил канал. На этом канале с высоты было видно Молестию, Луну и ушедшего в невидимость Аргароса.
Д-Привет. А что случилось?
Ф-Ну… Аргарос дал Молестии торт… Со своей праздничной настойкой…
Д-Он дал ей. Стоп… ОН СДЕЛАЛ ЧТО?! ОН ЗАБЫЛ ЧТО ПРОИЗОШЛО В ПРОШЛЫЙ РАЗ?!
Ф-А что было в прошлый раз?
Д-Она переебала всю стражу и всех горничных в замке… Хорошо, что Луна была в Понивиле… Мы ели остановили ее, чтобы она не добралась до всего Кантерлота, а затем до всей Эквестрии.
Д-В прошлый раз она была в замке, а здесь она на свободе, как Аргарос теперь планирует ее остановить?
Ф-Не знаю.
Д-Может он что-то делал перед тем как накормить этим тортом Молестию?
Ф-Зевал, бухал, жрал шашлык и в один момент сожрал кусок торта… Вроде.
Д-Даже не знаю хорошо это или плохо…
Ф-Ну. Такое себе.
Д-Смотри, что происходит?!
Ф-Что он делает?
Тем временем: Я достал из холодильника несколько (Штук восемь) цветастых бутылок с ленточками.
Ф-Кажется у нас есть проблемы побольше чем Молестия!
Д-Ты о чем?
Я начал бухать бутылки одна за другой.
Ф-Каждая бутыль этого праздничного пойла НЕПЛОХО ТАК увеличивает шанс того, что миру придет пиздец… и возможно не только вашему.
По мере того, как ФанДез рассказывал это, глаза Дискорда сужались.
Д-У Н-н-нас п-ПРОБЛЕМЫ! ОН УЖЕ БУХАЕТ ШЕСТУЮ!
Ф-ЧТО БЛЯТЬ?!
ФанДез телепортируется и пытается забрать у меня пойло, вот только он не может ее выхватить, а в то же время я продолжаю ее допивать.
Ф-Братан одумайся!
Ф-Подумай о жеребятах!
А-…Каких на хуй жеребятах?.. А точно… Пони.
Я с огромной скоростью выпил оставшиеся бутылки и летящей походкой побежал за Молестией.
Ф-(Я понял его замысел, так-что телепортировался к Молестии и увидел, как она… свою сестру… Я мягко говоря ахуел от увиденного.)
Слышен рев и треск падающих деревьев… Земля трясется все сильнее с каждой секундой.
Ф-(Он все ближе._.)
Я телепортировался к Луне снял с рога сестры… и телепортировался с Луной, которая издавала странные звуки.
Мы были на самодельной платформе в небе и снизу было видно Молестию которая осматривалась в поисках «Кого бы выебать.»
В то же время видно как падают деревья и поднимается дым (Источник которого так же движется в такт падающим деревьям.), по движению в сторону Молестии. (Рев почти не прекращался.)
Тем временем ФанДез попытался привести Луну в сознание, но та лишь мямлила что-то непонятное постанывая.
На все Диколесье раздалось. А-ПИЗДАААААА!
М-(Что-же мне делать бежать к нему или от него?!)
М-(Вроде и ебаца хочется, а вроде я не хочу лежать в лазарете месяц.)
М-(Нет. Конечно он неплохо ебеца, но стоит ли это месяца, а то и двух в лазарете.)
Сначало ФанДез попробовал разбудить Луну нашатырем… НО поняв, что это бесполезно, тогда я открыл портал на Северный полюс, зачерпнул воды и окатил ей Луну.
Ф-Луна вставай, твою сестру сейчас заебут до смерти!
Луна начала медленно вставать.
Л-З…Зная свою сестру… Ее врядли что-то такое будет заботить.
М-(Нет все-же лучше бежать… Или все-же…)
Ф-МОЙ БРАТАН ВЫБУХАЛ ДЕВЯТЬ БУТЫЛОК СВОЕГО 6666 ГРАДУСНОГО ПОЙЛА! ЕГО СЕЙЧАС ДАЖЕ ЕБАНАЯ СМЕРТЬ НЕ ОСТАНОВИТ!.. Она уже пыталась на прошлые праздники… В итоге ее прислужники собирают ее таз по всей вселенной… До сих пор.
Кажется у Луны начался нервый тик.
Л-ЧТО НАМ ДЕЛАТЬ?! Я НЕ ХОЧУ ТЕРЯТЬ СЕСТРУ!.. Какой бы извращенкой она не была.
Ф-«Я посмотрел вниз и увидел, что Аргарос уже примерно в сорока метрах от нее и его уже не видно в черном дыму, а за ним остаются не трещины в земле, это уже превратилось в каньон и прозвучал душераздирающий рев, который был не похож на обычную злобу, это уже было нечто пострашнее смерти.»
Ф-«Я посмотрел на луну с печальным взглядом… и нервным тиком.» П-прости… Но кажется твою сестру сейчас и бог с дьяволом не спасут…
Луна не обращая внимание на слова ФанДеза телепортировалась у Молестии и обняв ее копытами телепортировалась метров на десять вперед.
Л-Что-же такое! Я слишком слаба, чтобы телепортировать кого-либо!
Ф-ЧТОБ ТЕБЯ ЛУНА!
Ф-(Я телепортировался на пути Аргароса и начал создавать большое колличество малых щитов.)
Я вылетел на огромной скорости из кустов, таская огромный дуб на спине (Размером с библиотеку Твайлайт)
И тут я замечаю у себя на пути ФанДеза.
А-«Демонический спокойский голос.» ПШЕЛ ВОН С ДОРОГИ.
ФанДез увеличил колличество щитов.
Произошло столкновение…
ФанДез улетел куда-то в сторону Кантерлота, а я же почти не останавливаясь, но во время столкновения сбросил дуб со спины.
На все Диколесье послышался взвизг с криком принцесс и рев.
Тем временем ФанДез пролетев с десяток киллометров на огромной скорости влетел в гору.
Луна попыталась защитить Молестию, а сама Молестия рвалась в сторону Аргароса.
М-МЫ ВСЕ РАВНО УЖЕ НЕ УБЕЖИМ, ТАК ПОЧЕМУ БЫ НАМ НЕ ПОВЕСЕЛИТСЯ В ТРОЕМ?!
Молестия обхватила Луну.
Через несколько секунд Аргарос влетел в принцесс.
Принцессы отлетели в сторону.
Ну и собственно не долго церимонясь Аргарос просто накинулся на них.
Аргарос ебал их (Во всех смыслах этого слова) как только мог и за долгое время путешествий по разным мирам, он много чему научился.
Может Молестия с Луной и ожидали, что их выебут физически, но даже тот момент когда они отключились… Сны их не спасли. Во все можно проникнуть… Что случилось как со снами, так и с самими принцессами.
В ближайшие несколько часов не прекращающегося насилия, Луна начала чувствовать сильные боли.
Аргарос достал одну из бутылок и заставил Луну ее выпить… После чего Луна чем-то стала похожа на Молестию.
После этого он провернул тоже самое и с Молестией, и крики боли начали сменятся визгами и громогласными стонами.
При помощи магии Аргарос создал множество разнообраных игрушек, чтобы развлекать и остальны СВОБОДНЫЕ дырочки принцесс.
Использовав несколько темных заклинаний Аргарос создал щупальца, от чего Молестия радостного вскрикнула.
М-ДА-ДА-ДА! ИМЕННО ТАК!
Кажется это немного сильнее взбодрило Аргароса и тот создал еще несколько щупалец, которые представляли из себя плетки.
Молестия уже чуть-ли не плачет…
Сейчас Молестия изучает, как в нее проникают щупальца изучая внутреннее строение тела, заходя в самые сокровенные места.
Луна же… Что-же она высунув язык и откинув голову чувствует, как в ее организме извиваются щупальца ощупывая стенки матки.
Используя хлысты он шлепал Молестию оставляя отчетливые красные следы, после чего из ран начала сочится кровь.
Молестия начала ползти к своей сестре и как только она добралась до нее, получая все новые удары по телу.
Молестия обняла сестру и сладостно прильнула к ее губам, на что Луна сразу же ответила сестре.
Использовав это, Аргарос приложил их друг к другу и заметил прекраснейший вид, как они обнимали друг друга с огромной силой и как между их крупами из щелок текли ручьи, а из глаз текли слезы.
А-«Демонический голос.» Поначалу сопротивлялись… А теперь ни малейшей попытки уйти или спрятаться… 
Как вы думаете детишки… Стоит ли мне продолжать?..
Молестия оторвалась от губ своей сестры и обойдя ее по кругу легла так, чтобы ее круп был у лица сестры, а ее голова была рядом с щелочкой сестры.
Теперь Молестия отворяла врата ног Луны для полного прохождения, но Луна наклюканая, начала неожиданно изучать языком внутренности своей сестры.
Что-же Аргарос воспользовался этим и вонзил член в Луну, от чего та выгнулась приподняв Молестию.
А-«Демонический голос» Кажется я что-то порвал.
Использовав магию Аргарос создал свою копию и пристроился к Молестии.
Молестия посмотрела на Аргароса с не передоваемым выражением мордочки, когда в ее тело проникло нечто огромное.
Она не могла ничего сказать и как рыба не издавая ни звука открывала и закрывала рот.
А-«Демонический голос» Возможно теперь ваши щелки и заняты, но есть ведь не только они.
В следующую секунду в анал Молестии вонзилось щупальце, которое стало упорно проникать все дальше.
А-«Демонический голос» Это ведь то, чего ты заслуживаешь.
М-«Прерывистый шепот» Д-да… Этого я и заслуживаю…
А-«Демонический голос» Я тебя не слышу шлюха!
После этих слов ее круп вытерпел Удары плеток огромной силы.
Кровь шла мелкими ручьями, но Молестия не жаловалась, стиснув зубы, послушно подставляя круп под каждый из ударов, один из них должен был промазать, но она его перехватила.
М-Я. Я заслужила все это!
А-«Снисходительный тон» Правильно…
Тут в недра Молестии начал прорыватся член клона, от чего та вскрикнула.
Послышался рык Аргароса, после чего принцесс заполнила вязкая жидкость, которая вырывалась из них толчками.
А-«Демонический голос» Не думайте, что это конец.
Звуки из Диколесья были слышны до самого утра по всей Эквестрии… И не только.

                                      ≪≪≪Тем временем в королевстве грифонов.≫≫≫
М-«Громогласное эхо» ДА! ДАВАЙ, СИЛЬНЕЕ!
А-«Ужасающий рев.»
Л-«Громогласные стоны.»
Грифон-ДА ЧТО ТАМ ВООБЩЕ У ЭТИХ ПОНИ ТВОРИТСЯ?!
Старый грифон-РАНЬШЕ БЫЛО ЛУЧШЕ, НИКТО НЕ ОРАЛ НА ВЕСЬ МИР, ДА ВООБЩЕ ТРАВА БЫЛА ЗЕЛЕНЕЕ.

========== Часть первая, Глава третья - Решение новых проблем. ==========

ФанДез.

Я проснулся с ужасной головной болью.
Я не помнил многих событий вчерашнего дня, после того, как мы начали бухать и жрать шашлык.
Посмотрев наверх, я понял, что я в ахуе, ибо Солнце с Луной были расположенны на Северном и Восточном гаризонтах.
Материализовав часы, я посмотрел на время… и ахуел чуть сильнее.
Сейчас должен быть день…
Ф-Так какого хера на горизонте весит Луна?
Я разблокировал доступ, для своих основных сил и плавным движением поднял солнце, и опустил Луну за горизонт.
Пока я опускал Луну и поднимал Солнце, я услышал дикий рев и далекие взвизги где-то на Юго-Западе.
Понимая, что дело плохо… при том, что прилетел я сюда вчера вечером, а рев слышен до сих пор, я по щемил в сторону звука.

                                            ≪≪≪Несколько часов спустя.≫≫≫
Не останавливаясь ни на секунду, я был все ближе к своей цели.
И вот я наткнулся на… Поляну?
Что-же… Теперь это сложно назвать поляной… По крайней мере зеленой.
Чувство будто на этой поляне недавно была зима.
Вся поляна была покрыта чем-то белым, местами ало-красным, так-же по всей поляне были расскиданы игрушки… КХМ… ОСОБОГО характера.
Ф-«Шепот» Что-же ты блять сделал с ними…
Оглядев поляну вокруг… (Не вступая в ОЧЕНЬ подозрительные жидкости.) я нашел следы и побежал по ним… (Опять же не наступая.)

                                  ≪≪≪Где-то пол часа назад, на этой же поляне.≫≫≫
Аргарос.

Я медленно начал просыпаться открывая глаза.
Первое, что я почувствовал, была адская головная боль.
Сконцентрировавшись, я лежа материализовал холодильник и достал оттуда банку «После-праздничного рассола.» (Был специально создан от головной боле, на утро после праздников.)
А-(Праздник по прибытию в Эквестрию удался…)
Выпив рассола мне стало намного, На много, НА МНОГО легче. (Считай головная боль стала как после того, как наклюкаться пивом.) (Для Аргароса головной боли не было…)
Я оглянулся вокруг и увидел все то, что я натворил.
А-В этот раз даже почище, чем на Чаре… (Хотя Чар, я почти уничтожил…)
Оглядевшись по внимательнее, я заметил принцесс, которые обняв, не отпускали друг друга… А еще они немного подергивались.
А-Ну… Конвульсии, я вижу не в первые… Знать бы сколько времени я буйствовал и цела ли та деревушка, что была неподалеку.
Постепенно рассол возвращал память, о вчерашнем вечере.
А-А… Стоп. Точно я же к ней так и не пошел.
А-… Что-то тут не так… А, точно ФанДез!.. А куда я его там запульнул то?
Я пожал плечами.
А-Он справится. Да и сам виноват… Встал передо мной… Думал закрыть проход. Чтож теперь он где-то на севере.
А-Ах, точно принцессы.
Я пошел в их сторону.
В это время используя магию, я превратился в свою поняшную версию.
Я стал больше раза в два.
А-Нихуя себе… А я интересно выгляжу.
Осмотрев себя, я увидел броню в которой был, до прохода в портал… Только ввиде пони.
Я аккуратно положил принцесс себе на спину так, чтобы они не упали… пока обнимаются.
И собственно, мы (тоесть Я и две принцессы убитые в говно.) отправились в Кантерлот.

                              ≪≪≪Спустя еще пол часа (ДОЛБАНОГО) бега.≫≫≫
ФанДез, Аргарос, принцессы.

Я бежал по следам Аргароса, которые в один момент исчезли, но дальше я шел по белому шлейфу из которого образовалась тропинка.
Спустя пару минут, моему взору предстает Аргарос, который тащил на себе обоих принцесс… который стал в два раза больше Молестии и превратился в… во… что-то?..
Тем временем, я замечаю, что сам Аргарос уже поговорил со стражниками у ворот, которые уже вжались в пол, от его фирменной улыбки.
Ф-АРГАРОС!
Он спокойно развернулся в мою сторону, после чего стражники оказались немного в ступоре, смотря на два интересующих их объекта, от чего один стал похож на помидор, а другой будто увидел истинный ад.
Ф-БРАТАААААН, как дела, как ночь провел? «Укоризненный взгляд.»
А-Нормально, только кажись я одной из них что-то порвал… Вроде это было что-то внутри Луны.
Я посмотрел на стражников и увидев, куда направлены их взгляды, мне захотелось повеселится и я крикнул.
Ф-Аргарос. Они тебя не пропускают чтоли?
В этот момент один из стражников на стене выкрикнул.
Гвардеец-Мы вас не пропустим! Для прохода нужно выглядит не подозрительно!
А-Ну. Он дал четкий ответ.
Аргарос повернулся и медленно подошел к воротам подняв копыто.
Гвардеец-Ты не пройдешь, даже не пытайся, этого не удалось даже Тиреку без помощи Дискорда!
Аргарос опустил копыто и ворота начали хрустеть продавливаясь внутрь.
Гвардеец немного поднапрягся, услышав треск.
Ф-Ну все парень, тебе пизда. Беги из Кантерлота к чертям, пока тебя не отправили полетом, до самой Луны.
Гвардеец обливается потом и дрожит, но все-же не двигается.
В ту же секунду Аргарос отводит правое копыто в левую сторону и на огромной скорости пинает им ворота, которые отлетают куда-то ввысь.
Ф-Врядли вы теперь достанете их с Луны.
После действия Аргароса и слов фанДеза, гвардеец как угорелый бежал в город.
ФанДез схватил магией гвардейца за хвост и потащил в мою сторону.
Я же поняв, что он задумал решил подыграть.
Когда ФанДез повернул к нам Гвардейца, тот уже был на грани.
Я используя магию изменил лицо разорвав, щеки, дав увидеть все свои зубы, которых с помощью магии стало три ряда, острых, длинных, окровавленных… зубов… Хотя это больше похоже на пасть, после чего высунул длинный язык и облизнулся.
Как только Аргарос высунул язык и облизнулся, задние копыта Молестии начали дергаться и она начала что-то бубнить.
Мы покинули гвардейца, чья душа давно уже покинула тело аварийным способом, а дальше мы отправились в замок… на прямую… наплевав на стены… и здания… и пони.
Некоторые постройки я плавил на сквозь алым пламенем, а те, кто упорно стояли перед Аргаросом, начинали ехать вмести с ним… он просто не останавливаясь шол тащив их перед собой… потом он оттолкнул их всех и пошел в кирпичный дом, не останавливаясь… прорубаясь сквозь стены…
Спустя несколько веселых минут мы добрались до входа в замок… Но Аргарос не останавливался и тупо шел в ворота… От которых веяло сильной магией…
Но Аргарос не успел дойти до ворот, как ФанДез чихнул из-за поднявшейся пыли и ворота… раскрылись… они держались лишь на добром слове.
За воротами мы увидели толпу гвардейцев, а в их главе стоял какой-то генерал.
Ф-Съебитесь, не повторяйте ошибку того гвардейца.
Генерал-ДА КАК ВЫ СМЕЕТЕ, СЕЙЧАС ЖЕ СДАЙ…
Я материализовал в его рту початок кукурузы.
Ф-Да заткнись ты, дай принцессам поспать!
Оглянувшись на Аргароса, я увидел, что вокруг голов принцесс создано два купола, за которыми ничего не слышно или же «заклинания тишины.»
Я увидел, что Аргарос улыбался той самой улыбкой, как когда смотрел на того гвардейца…
Ф-Ну… Пизда тебе генерал.
А-Дай-ка я тут разберусь…
Аргарос снимает принцесс и аккуратно телепортирует их на трон.
А-Пускай пока посидят там…
Аргарос просто спокойным шагом пошел в сторону маленькой армии гвардейцев во главе с генералом.
Генерал-У тебя нет ни единого шанса чудовище!
Ф-Поздравляю… ты труп.
Я с каменным лицом смотрел на генерала.
Генерал начал немного нервничать.
Аргарос начал тихо говорить что-то на неизвестном языке.
Ф-Генерал… Он начинает говорить на своем родном языке, а это значит, что тебе пиздец.
Я надел капюшон на глаза.
Ф-Я пожалуй отвернусь…
Аргарос продолжал идти в их сторону говоря на родном языке, после чего начал раскалятся и постепенно выпрямляется, переплавляясь в свой обычный, гуманоидный облик.
В метре от гвардейцев он остановился, он поднял голову и резким движением повернул ее влево. Раздался отчетливый хруст, а подбородок смотрел в левую сторону.
Из пасти Аргароса шло черное пламя, а его зубы были похожи на десятки длинных, зазубренных клыков.
Ряды стражников тряслись, как шлюха в минус сорок.
Аргарос с хрустом медленно вернул голову в обычное положение, после чего расставил руки в стороны.
А-«Рычание»
Из спины Аргароса вырвались два окровавленных крыла, на которых были видны светлые куски расплавленного металла.
А-«хихиканье» «Чудовищный, грубый голос.» АГДОР ИНДАСАДАР…
В помещение стало жарко.
Аргарос вновь начал приближаться к гвардейцам.
В один момент Аргарос спокойно взял одну из пик за конец и приставил к своему сердцу, и пошел вперед пронзая себя насквозь.
Аргарос улыбался. Пика начала гореть, а ее наголовье расплавилось.
Гвардейцы начали разбегаться.
Генерал в ступоре смотрел на приближающегося Аргароса.
А-«Злобный демонический голос.» У тебя есть вопросы?.. Генерал.
Ф-Может не стоит.
Аргарос повернулся к ФанДезу и улыбнулся во все зубы.
Ф-Ладно, все понял.
Аргарос рывком развернулся к генералу и сделав шаг вперед немного наклонился, и взяв его за копыта, поднял его, после чего подкинул его, схватив за хвост так, чтобы генерал смотря вниз видел лицо Аргароса.
Аргарос начал открывать пасть, откуда рывком вырвалось пламя, прямо в морду генерала.
Генерал просто молчал и рыдал не моргая смотря в ад, что разверзнулся перед ним.
Пасть Аргароса начала раскрываться еще больше, разрывая металл и плоть, что не дают никому открыть рот шире.
Перед глазами Генерала предстала картина разверзнувшегося портала в ад, где даже огонь имеет черный цвет.
После этого генерал обмяк и закрыл глаза.
А-«Демонический голос.„Готов.
А-А этот долго держался.
Аргарос начал превращаться в свою версию пони.
Ф-Я бы на твоем месте не церемонился с ним и несколько раз врезал ему.
Аргарос вернул себе на спину принцесс, которые за время боя уже доползли друг до друга и снова обнялись.
Я начал с умилением смотреть за обнимающимися принцессами.
А-Влюбился, бабник?
Ф-Кто бы говорил…
А-А я и не скрываю; 3
Ф-Ебать ты и так улыбаться умеешь?!
А-Кто бы говорил._.
Ф-Давай уже отнесем их куда-нибудь, а сами нажремся.
А-… Сегодняшняя ночь была веселой, я не против.
Ф-Только постарайся на этот раз никого не выебать и меня не отправь в скалу.
А-… &gt;: 3(Злобно-хитрущее выражение морды.)
Мы пошли в сторону королевских покоев.
Аргарос неожиданно остановился подняв голову и принюхиваясь.
А-Нам туда.
Ф-Откуда ты знаешь?
А-За прошлый вечер, я этого амбре нанюхался…
Ф-И что?
А-По всему коридору, в той стороне, пасет этими выделениями…
Ф-Ладно, все верю, хватит описывать это, пошли!
Подойдя к очередной двери и принюхавшись, Аргарос вышиб ее.
А-это зде… Блять.
Ф-Это не блять… ЭТО ПИЗДЕЦ!
А-Успокойся.
При помощи магии Аргарос начал возвращать все на места… Хотя дверь все-равно развалилась в щепки.
Аргарос аккуратно… ШВЫРНУЛ принцесс на кровать.
Ф-А можно было по нежнее с ними?
А-Ты бы попробовал поднять их обоих… Молестия жрет торты, за всю Эквестрию.
Ф-Все?
А-… Можно было бы прикольнуца, но… да. В принципе все… Пока.
Ф-Тогда пошли бухнем.
А-Давай-давай.
Я немного приостановился и посмотрел на Луну.
А-Ромеееееоооооо
Ф-Вот выйдем отсюда таких пиздюлей дам…
А-Я ВСЕ СЛЫШУ!
Ф-(Я что, это в слух сказал?!)
Ф-‚Шепот‘ Желаю выздоровления Луна…
А-А теперь, о дорогой Ромео, гляньте же на верх.
Я посмотрел на потолок и увидел огромное количество воды.
Ф-Ты не посмеешь.
А-Ты же сам говорил, что их нужно вымыть.
Вода упав с потолка окатила всех, кто был в комнате.
Аргарос зашел в комнату посмеиваясь.
Ф-Такой момент испортил…
А-Ой-ой прошу прощение Ромео, за пробуждение Джульеты.
Молестия с Луной начали подавать признаки жизни, наконец отлепившись друг от друга.
А-Да ладно тебе мы же не о толщине крупа Молестии говорим, переживем.
При словах ‚Крупа Молестии.‘ Молестия дернулась, но видимо не услышав оскорблений, она не проснулась.
Хотя она все-же решила не ленится и начала просыпаться, как и Луна.
Ф-А что у нее не так с крупом?
А-Ты еще спрашиваешь?.. Тортики с бананами.
От последних слов Молестия было подскочила, но осознав всю бесчувственность своей задней половины, упала обратно, разбудив Луну.
Ф-Видишь, что ты наделал? Она ведь от тебя не отстанет.
А-Она от меня и до этого не отставала, но тогда я бродил здесь в другом обличии… И вроде разрушил какой-то там ‚Замок сестер.‘ или ‚Замок двух сестер‘… Уже не помню точно.
От этих слов Молестия открыла глаза и рывком повернулась к Аргаросу.
М-Что ты сказал?
А-Я сказал, что раз на пятый пребывания здесь, я оставил от какого-то замка руины… Долгая история.
Ф-Видимо без бухла не обошлось.
А-‚Огорченный вздох‘ В том-то и дело, что я тогда не пил…
Ф-Да ну? Чтоб ты и без бухла что-то разнес… Что это за день такой был?
А-Послепразднечный… Рассола у меня не осталось и башка трещала с утра, а на их замок какая-то огроменная, визжащая летучая мышь размером с пол замка напала… Ну, я и не выдержал этого визга и убил ее… разрушив половину замка…
Ф-Оу… Со всеми бывает.
У Молестии кажется начался нервный тик.
М-Так это был ты?!
А-Ладно нам пора.
Аргарос с разгона вынес стену… хотя рядом было окно.
Через несколько секунд послышался громкий удар и треск чего-то… чего-то по имени Аргарос, который встретился с кирпичной дорогой.
Я же просто покрыл кровавым водопадом лестницу и сплавился на байдарке вниз, увидев, что снаружи меня уже ждал Аргарос в осколках кирпичной дороги, а неподалеку красовалась глубокая дыра.
Тем временем Молестия безуспешно пыталась поднять свой круп с кровати… И вообще пошевелить задними конечностями, а мы уже успели покинуть город и спустится с горы.
Когда мы начали приближаться к Диколесью, послышался крик и мы увидели, как в нас на огромной скорости летит Молестия.
Я немного отошел в бок.
Аргарос сделал шаг в ее сторону превращаясь в свой истинный вид (Гуманоидный образ.)
Я могу наблюдать, как Молестия на огромной скорости выставив рог перед собой врезается в грудную клетку Аргароса.
‚Громкий хруст.‘
Аргарос же от столкновения не сдвинулся с места.
Молестия попыталась вытащить рог отталкиваясь передними копытами… но ее словно что-то держало.
Ф-Ты сделала это зря… наверное.
А-Ну и зачем так делать… иди подлечи свой наединый… немного поломанный за этот вечер круп.
Аргарос взял Молестию поперек тела и вытащил ее из своей груди, в которой красовалась дыра и прицелился ей в сторону замка.
М-ТЫ НЕ ПОСМЕЕШЬ!
А-Ты же меня знаешь…
М-Посмеешь…
На замке появилась огромная мишень, в центре которой были покои Молестии и откуда в нашу сторону смотрела проснувшаяся от суматохи Луна.
А-‚Громогласным голосом‘ ЛОВИ!
М-НЕЕЕЕ…
В следующую секунду Молестия на огромной скорости полетела навесом в сторону замка.
Слышалось лишь быстро удаляющееся.
М-…ЕЕЕЕЕееееееееет…
Ф-А она не помрет?
Аргарос щелкнул пальцами.
А-Теперь нет.
Я посмотрел в место куда вскоре приземлится Молестия, там я увидел десятки подушек.
Из подушек вынырнула ошарашенная Луна, на которую животом в конце, концов и приземлилась Молестия спустя секунду.
А-Оууу… Должно быть было больно…
Ф-Ну и зачем?
А-А я думаешь знал, что она там выползет?
Ф-Мог хотя бы предположить.
А-Вообще я думал, что она выползет попозже.
Ф-Ладно-ладно, пошли уже.
А-И то верно.

========== Часть первая, Глава четвертая - Не очень обычный день. ==========

Аргарос, ФанДез, Принцессы, Дискорд, Главная шестерка, Зикора.

Аргарос.

Мы спокойно прошли через Диколесья… Разве-что создали несколько Энтов, которые теперь шастают вокруг, да около.
По пути мы нашли дом… рядом с ним мы увидели зебру.
Она повернулась ко мне с ФанДезом.
Ф-Ты еще кто такая?
А-Это Зикора…
Ф-Откуда ты ее знаешь?
А-Ну… Она меня нашла, после того, как я был в одном из тех моментов когда заканчивался рассол и я тупо падал и спал.
А-В один момент я очнулся, а неподалеку шастала она… Она пыталась меня куда-то дотащить, но у нее это особо не вышло, но она пыталась, это было заметно по вспаханной земле которая тянулась шлейфом за мной.
З-Недавно, я встретила живые деревья… Не знаешь ли ты почему?
А-…
Ф-«Шепот» Она, что стихами говорит?
А-«Шепот» А тебе что-то не нравится?
Ф-«Шепот» Я ни хрена не понял, что она сказала…
Я взглянул на ФанДеза как на идиота.
А-Ебаный в рот серьезно?
Зикора немного покраснела.
А-А… Точно, она же знает.
Ф-Знает что?
А-Все.
З-«Стих»(Возможно… Как прочитаете.)А это должно быть ФанДез?
Ф-А ты откуда знаешь?
А-Говорил же, что она знает все.
З-«Стих»(Возможно.)Он не раз рассказывал обо всем том, что вы сотворили.
А-Ладно. Нам пора.
Зикора лишь улыбнулась и кивнула.
З-«Стих»(Возможно.)Заглядывай ко мне иногда, тебе тут рады всегда.
А-Удачи.
Ф-Пока бл…
Я поднял копыто для того, чтобы вбить ФанДеза в землю, за то, что он так выражается перед Зикорой.
Дальше мы дошли без особых проблем… Разве-что когда мы дошли до окраины Понивиля…
Я начал объяснять ФанДезу кого не стоит бить и при ком не стоит ругаться, и т.д.
Когда мы нашли подходящее место для строительства, я создал темное горящее черным пламенем озеро из которой начали медленно подниматься колонны из темного мрамора.
Пока я строил арену ФанДез окликнул меня.
Ф-К нам летит нечто до хрена разноцветное.
А-А по конкретнее?
Ф-Ну… Синий пегас… с радужной гривой… Вроде самка… Хотя по ним хрен поймешь.
А-Она… Пускай летит.
ФанДез забив на пегаску решил продолжить наблюдать за тем, что я строю.
Через несколько секунд синяя пегаска с высоты начала наблюдать за тем, каким образом и что я строю.
После чего та полетела в обратную сторону.
Ф-Еще нам не хватало, чтобы сейчас случилось, как в Хельмовой Пади.
А-Не… Тут такое не должно происходить. Вроде.
В глазах ФанДеза застыла картина, как в его сторону бежит армия из десяти тысяч Молестий и все это происходит в Хельмовой Пади.
ФанДез стал бледнее смерти.
Спустя несколько секунд пегаска вылетела из-за горы в компании пятерых пони.
Ф-Аргарос. Она привела еще пятерых.
Ф-Что с ними делать?
А-Пускай идут.
Мимо ФанДеза в мою сторону пробежали шестеро пони… Хотя кто-то пролетел.
Твайлайт кажется настроена на дипломатическое решение.
Шестерка начала медленно приближаться ко мне.
Я уже ставил крышу арены, как меня отдернули.
Т-Кто… или что вы такое?
А-Честно говоря, я давно уже и сам не знаю.
Т-Как это понимать?
А-Проживешь несколько миллиардов лет и поймешь.
Глаза Твайлайт расширились, а сама она пала в ступор, от чего села на круп.
Остальные пятеро же были не меньше ошарашены… кроме розовой бестии, Ей было вообще все-равно.
Белая кобылка с рогом вообще подняла копыто и упала в обморок.
Ф-АРГАРОС КРЫША ЕДЕТ, УПАДЕТ ВЕДЬ!
Оглянувшись на крышу, я увидел, как та медленно скатывается вниз.
остановить я ее не успею, зато смогу поймать.
Я телепортировался на место ее падения и принял свой обычный вид, После чего поймал крышу руками.
Я ели-ели смог выдержать вес крыши, но немного ушел под землю… Если быть точным на половину своего роста.
После возвращения крыши, на ее законное место, я увидел, что немного застрял.
Так-же было видно, как на меня смотрит шестеро пони… точнее пятеро. Одна в обмороке.
А-Да что же сегодня за день такой. То Молестия убить пытается… дважды. То Энты, то Зикора, а теперь еще и крыша.
Ф-Что же тебя ждет дальше?
А-Да хрен его знает. Может кто еще убить меня попробует.
Я пожал плечами.
А-Так. Я достроил.
Отойдя назад я оглядел огромную арену из черного мрамора размером с Кантерлот.
А-В принципе неплохо.
Ф-Да какой неплохо, аху… КХМ отлично.
А-(Ну. Хотя бы вспомнил.)
А-Я пойду Дискорда позову, ты пока осмотрись там.
Рядом с ареной возникла дверь из которой вышел Дискорд.
Д-Кто-то звал меня?
А-Похоже не придется. Привет.
После того как я поприветствовал Дискорда, к нему подлетела желтая пегаска.
Фл-Дискорд, ты знаешь его?
Д-Да. Мы познакомились когда он впервые появился в этом мире и устроил хаос где-то в горах, я тогда был еще мелким.
Фл-Тогда рада знакомству, я Флаттершай.
А-Я Аргарос, а это ФанДез.
Я указал на ФанДеза.
ФанДез помахал копытом и подошел к Дискорду.
Ф-Привет, ну как тебе телешоу?
Дискорд полностью стал бледного цвета. В прямом смысле этого слова. Весь.
Д-Может я и дух хаоса и раздора, но это было жестоко, даже для меня.
Ф-Значит понравилось?
Дискорд стал немного красным. Опять же всем телом.
Ф-Понравилось.
Фл-Дискооорд, что за жестокое телешоу ты смотрел ночью?
Дискорд нервно посмеялся.
Д-Тебе лучше этого не знать.
Фл-Дискорд…
Флаттершай посмотрела на него, так будто сейчас закопает или мне показалось?
Остальные начали потихоньку отходить от ступора.
Т-«Заикается» В-вы сказали вам м-миллиарды лет… В-верно?
Ф-Да. Хотя честно говоря я уже не помню точно.
Т-«Заикается» П-понятно. Ч-что вы делаете, как здесь оказались?
А-Молестия была права. Много вопросов. Я так понимаю ты Твайлайт.
Т-Откуда ты меня знаешь?
Ре-Ты шпион?
А-И зачем мне за вами следить… тем более ко мне сейчас подошли вы. У меня есть дела помимо того, как следить за жизнью шести пони.
Ф-Дискорд.
Д-Да-да?
Ф-У нас сейчас будет одно соревнование, побудешь судьей?
Д-Что за соревнование?
Ф-Кто кого перепьет.
Д-Ты надеешься перепить Аргароса?
Ф-Ну. С прошлой попытки прошло не мало времени.
Д-Сколько же?
Ф-Неделя.
Д-…Без шансов.
Ф-Не недооценивай меня!
Д-Не недооценивай опыт Аргароса в алкоголизме, который у него составляет миллиарды лет.
Д-Я однажды присутствовал на соревнованиях кто больше выпьет, где он соревновался с богом одного из миров, который был богом пивоварения или чего-то вроде того… Аргарос не перестал пить, даже когда тот упал.
Ф-У меня миллиарды лет чтобы пытаться.
Д-Не забывай, что он тоже не перестает совершенствоваться… в распитие алкоголя.
Ф-Я хотя бы попытаюсь. Аргарос, пошли уже.
А-А, точно.
Мы зашли на арену. Внутри нее летали огни ярко-синего цвета освещая окрестности.
В след за нами пошла шестерка пони. Точнее четверка, одну несли, а другую тащили, ведь она боялась темноты…
Там были трибуны и в центре огромное пустое поля.
Ближе к входу же стоял бар и конечно же огромное колличество выпивки, от безалкогольной, до грибных настоек малого градуса.
Мы сели за барную стойку, за которую встал Дискорд и наигранно начал протирать бокал.
Д-Будут ли в вашем алкогольном бою хоть какие-то правила?
А-Кто первый выпьет или, кто упадет.
Д-Эти правила, за точкой невозврата.
А-А еще все это на желание.
Ф-Согласен… только давай без смертельно опасных желаний.
Д-ФанДез. Какой же ты дурак.
Ф-Помолчи! Он бы по другому не согласился.
А-Это не будет смертельно… для тебя. Хотя это будет зависеть от Молли.
На моем лице появилась дикая ухмылка.
ФанДез побледнел.
Ф-Что-то мне уже не охото.
А-ПОЗДНЯК МЕТАТЬСЯ, ДИСКОРД РАЗЛИВАЙ!
Дискорд начал разливать выпивку. Сначала это было нечто слабое.
А-Ты что воды мне налил?!
Ф-Я не против!
Д-Там вообще-то 150 градусов.
Пока Дискорд разливал выпивку и я говорил о том, что «нужно больше градусов, иначе это как пить воду», зал успел заполнится жителями Понивиля, которые решили узнать, что же здесь творится.
Я допивал последнюю рюмку.
Ф-Ладно. Твоя взяла, какое твое желание?
ФанДез посмотрел на меня, когда я продолжал пить эту «Воду»
А-Ты все уже?
Ф-Если я сейчас не закончу, то начну блевать.
А-Слабый ты какой-то…
В мою голову ударила сильная боль.
Я поднялся со стула.
А-«Рычание»

ФанДез.

Я вижу, как Аргарос встал со стула и схватившись руками за голову начал рычать.
Ф-Что с тобой?
А-«рычащий голос.» Чеееерт.
Из складок брони Аргароса потекла темная жидкость.
Аргарос кашляя и рыча, открыл портал и зашел в него, после чего тот закрылся.
Т-Что с ним случилось?
Ф-С ним такое происходит крайне редко и я не знаю что это, а когда он возвращается, то не рассказывает, что с ним было.
Т-И ты не пытался ему помочь?
Ф-Его бы еще найти сначала…
П-ОН ЛЮБИТ ИГРАТЬ В ПРЯТКИ Я ТОЖЕ ЛЮБЛЮ!
Ф-Какие еще прятки…
П-НУ ТЕ В КОТОРЫХ ТЫ ДОЛЖЕН ПРЯТАТьСЯ А ТЕБЯ ИЩУТ ИЛИ ТЫ ИЩЕШЬ А ВСЕ ПРЯЧУТСЯ А ИНОГДА МОЖНО НИКОГО НЕ НАЙТИ И ТОГДА…
Бесконтрольное извержение слов останавливает копыто оранжевой пони, которая заткнула ей рот копытом.
Э-Пинки!
П-ММФП! ММФФЛРПН!
Т-В каких ситуациях это происходит с ним?
Ф-Когда он не пьет долгое время… или ооочень редко когда пьет как сейчас. Тоесть не сильно алкогольное что-то.
Т-150 градусов не сильно алкогольное?!
Ф-Он обычно пьет либо свое обычное пойло, либо обычно по праздникам свое праздничное… Хотя в последнее время он пьет его не только по праздникам.
Т-Сколько в них алкоголя?
Ф-В обычных чуть больше 2000 градусов, а в праздничных ровно 6666 градусов.
Твайлайт побледнела.
Т-«Срывистый тон"С-сколько?
Ф-А еще у него есть прототип с названием «Разрушитель миров», в нем настолько огромный градус, что Аргарос говорил, как ему пришлось придумывать новые емкости, чтобы пойло не прожгло бутылку… Вроде он говорил про миллион… или миллиард градусов.
Твайлат стала похожа на призрака, но все еще стояла на ногах.
Она попыталась задать еще несколько вопросов, но у нее это вышло как у Пинки объяснение правил пряток.
Твайлайт чуть-ли не подпрыгнула что-то придумав.
Т-Я знаю, кто может помочь его найти!
Ф-И кто же?
Т-Принцесса Луна. Если он хоть ненадолго заснет, то она его найдет в ту же секунду.
Я побледнел.
Ф-Я сомневаюсь, что она в ближайшие несколько дней пойдет куда-нибудь…
Т-Не сомневайся, пошли!

Через несколько часов мы прибыли в Кантерлот… опять.
Когда мы приблизились к Кантерлоту, то увидел ворота и стражников с маленькой группой единорогов, которые чинили сами ворота.
Твайлайт подбежала к стражникам.
Т-Что здесь произошло?
Из-за ворот вышел седой гвардеец.
Т-Бедолага! Что с тобой случилось?
Все кроме Пинки немного напряглись. *
«Седой» гвардеец — Я стоял на воротах, когда к ним подошло огромное существо похожее на пони, у которого на спине по бокам были расположены принцессы Молестия и Луна… они были в чем-то… белом. Стражники отказались его пропускать и он их довольно сильно напугал, а после пришел еще кто-то…
«Седой» гвардеец — Я… Я не помню кто был вторым, но я точно помню, что после того как я сказал тому существу, что ворота не откроются, второй мне сказал, что-то вроде «Ты зря это сказал», как-то так.
«Седой» гвардеец начал дрожать и всхлипывать.
«Седой» гвардеец — «Дрожащий голос.» После этого то чудовище просто надавило на ворота, от чего те начали трещать и после он их просто выбил ударом копытом!
Твайлайт лишь понимающе кивала.
«Седой» гвардеец — потом я убежал, но почувствовал, как меня что-то тянет за хвост назад, а после я увидел, как медленно приближаюсь к тому существу. Оно открыло пасть полное длинных, острых зубов в несколько рядов и мне показалось, что на них была кровь… а дальше я ничего не помню!
Гвардеец упал на землю и закрыв глаза копытами начал рыдать.
Рейнбоу с открытым ртом слушала рассказ гвардейца.
Рерити широко раскрыв глаза слушала.
Флаттершай свернулась в комочек и дрожала слушая рассказ.
Твайлайт была удивленная такой концовке.
Эпплджек похоже что-то упорно представляла, а потом немного побледнела.
Пинки внимательно слушала рассказ, а после…
П-ДОЛЖНО БЫТЬ ЭТО БЫЛО ОЧЕНЬ ВЕСЕЛО, Я ХОЧУ ТАК-ЖЕ!
Все ошарашено оглянулись на Пинки, которая прыгала из сторону в сторону и смеялась.
П-ЧТО?
Я немного прихуел от энтузиазма Пинки.
Я решил, что не стоит спрашивать у него, как же они достали ворота с Луны? и пошел дальше.
Когда мы вошли в город, шестерка вновь была удивлена… кроме Пинки, она все бегала и веселилась.
Шестерке открылся прекрасный вид, на дорогу, которая вела через все дома и дороги, прямо к замку.
Т-Да что здесь произошло?
Ф-Ну… Нам было лень идти через переулки и Аргарос решил просто пройти по прямой… Телом проделывая новую дорогу.
Все странно посмотрели на меня.
Ф-Что? Я просто шел сзади него и держал зонтик, чтобы на меня не падали кирпичи. Да и идея была не моя… хотя признаю было весело когда он таким образом вез перед собой толпу.
У Твайлайт немного дернулся глаз.
П-УУУУУУ, ОН МОЖЕТ КАК-НИБУДЬ СДЕЛАТЬ ЭТО ЕЩЕ РАЗ?
Я проигнорировал Пинки и просто пошел, по проделанной ранее дороге.
Шестерка еще немного понаблюдала за масштабами разрушений и пошла за мной.
После чего мы услышали, как что-то с взвизгом падает. Это оказалась Пинки, которая упала в яму.
Ф-Не удивляйтесь. Аргарос так в последний раз покинул покои Молестии.
Пятерка с удивлением смотрела на меня.
Я указал им копытом на одну из башен.
Они увидели, то, как Аргарос в последний раз вышел из покоев Молестии. Через стену.
На этот раз они были в шоке намного меньше времени и сразу пошли за мной.
Когда я подошел к воротам, то заметил двух стражников, которые при виде меня закрылись щитами.
Я игнорируя их пошел дальше, но как только я подошел к воротам у меня зачисался нос и я вновь чихнул.
На этот раз я подошел ближе и поэтому ворота отлетели внутрь замка.
Ф-Да что это за место такое?!
Пройдя внутрь, я увидел генерала который был на половину седым… в полоску, если быть точнее.
Ф-Всего-то на половину поседел… Я думал вообще не встанешь.
Полу-седой генерал — «Нервно хихикнул.»
Я прошел мимо него.**
Спустя минуту обдумывание куда пойти.
Ф-Твайлайт, где обитают принцессы?
Т-В тронном зале?
Ф-А… а где он находится?
Т-«Вздох» Пойдем.
Через несколько минут я с шестеркой дошли до огромный дверей, рядом с которыми у меня почесался нос от чего Твайлайт напряглась.
Спустя пару секунд ворота открылись сами по себе… На троне слева… с подставкой и льдом на крупе лежала Луна…
А справа… было пусто.
Я вместе с шестеркой зашел в тронный зал.
Луна помохала копытом.
Ф-Предупреждал ведь, что ненужно лезть…
Луна покраснела.
Сзади послышался шепот.
М-«Жуткий, игривый шепот» Где-же твой друг?
Я немного встревожился и повернувшись увидел Молестию.
Ф-А… это ты.
Ф-А, на счет друга, я сам его пытаюсь найти.
М-«Игривый голос.» Неужееееееели
Она начала ходить вокруг, осматривая меня со всех сторон, а на ее морде была улыбка, с родни психопатке.
Увидев ее улыбку, я вспомнил о том что натворил когда-то, от чего меня передернуло и вместо каменного выражения лица, появилась грусть.
Я начал вспоминать те моменты, из прошлого, когда я стоял перед зеркалом с окровавленным ножом в крови…
Меня кто-то дернул за плечо.
Как только я вернулся с небес на землю, мое выражение морды вновь стало серьезным, но глаза предательский извергали слезы ручьем.
Твайлайт обняла меня.***
Я стоял в ступоре.
Спустя пару минут меня отпустила Твайлайт…
Слезы уже успели просто высохнуть.****/*****
Т-Принцесса Луна, нам нужна ваша помощь в том, чтобы найти кое-кого.
Л-Кого же?
Т-Аргароса.
Луна немного покраснела и положила копыто на мордочку.
Л-Что он натворил?
Т-Как бы правильно выразится… он исчез.
Л-Что ты имеешь ввиду?
Как только я собираюсь сказать что-либо в разговор влетает Твайлайт.
Т-Сначала он построил нечто… огромное у Понивиля, а после устроил какой-то алкогольный бой…
После этих слов Луна с Молестией переглянулись и глубоко вздохнули.
Л/М-Снова?
Твайлайт немного опешила от такого ответа.
Т-Д-да… После этого он встал со стула и схватился за голову… с его брони и изо рта начала течь какая-то полностью черная жидкость, он начал рычать, и открыл в портал в который быстро ушел, после чего портал был закрыт.
Л-Как мы можем вам помочь?
Т-Сможете ли вы найти его, если он заснет?
Л-Да. Это не составит труда. Конечно если он заснет.
М-«Хитрая улыбка» Возможно я найду его даже раньше.
Т-Как же?
М-«Пошлая ухмылка» По запаху.
Ф-(Что это за зверинец такой?.. Найдет по запаху…)
Я немного вздрогнул.
М-Думаю мне стоит отправляться пока никто не перебил запах!
Молестия в миг исчезла.
Л-У нас будут проблемы если она найдет его первым… и зная Аргароса, проблемы будут у нее… после чего мне в очередной раз придется ее лечить.
Т-Очередной раз?!
Л-Это уже раз двенадцатый… По началу когда он появился она пыталась его… КХМ… вот тогда это и случилось впервые… но я бы не сказала, что она была не довольна результатом. А после это повторялось раз за разом. Вчера я попыталась помочь ей и унести в безопасное место, в итоге за что поплатилась.
Л-Не поймите неправильно, Аргарос довольно хороший, но Молестия просто доводит его обычно, а теперь он просто действует на опережение, что работает.
Л-Я обычно не лечу ее от ранений, чтобы этого не случилось вновь, но примерно неделю назад я видела тревожные сны. О чем-то странном. Я не видела их слишком четко, но точно знала, что связано это с Аргаросом и том, что он снова вскоре придет.
ФанДез стоял в ступоре.
Ф-(То-есть в этом мире он ОООЧЕНЬ долго находится и ООООЧЕНЬ хорошо проводит время…)
Прошло два часа САМОГО скучного ожидания в моей жизни, во время которого произошло НИ-ХЕ-РА.
За это время все уже разбежались по замку и, кто чем занимался.
Пинки как обычно прыгала по замку смеясь и что-то напевая.
Твайлайт закрылась в библиотеке.
Флаттершай… к ней уже прибежал Дискорд с печеньками.
Синяя пегаска «как я узнал за эти два часа, ее зовут — Рейнбоу» дрыхнет на колонне, что висит под потолком.
Ее храп чем-то похож на колокольных звон…
Белую единорожку, зовут Рерити… она уже где-то нашла ткань и сшила… Платье?.. Слишком хорошее, для той ткани из которой оно было сделано.
Оранжевая пони — Эпплджек… Она просто осталась здесь и мы поговорили… собственно от нее я имена и узнал.
Наступил полдень.

Луна.

Среди десятков снов, я нашла новый, который был полон ужасов, боли, жестокости… там было все темное, что только можно представить.
Я приоткрыла дверь.
Дверь моментально захлопнулась и я сразу проснулась.
Я медленно поднялась с трона.
Л-Я нашла где он находится.
Все быстро сбежались в тронный зал.
Я создала карту Эквестрии.
Л-Он находится где-то в этом месте.
Я указала на горный хребет, что находится у границы Эквестрии, рядом с Диколесьем.
Л-Зная Аргароса он скрылся в пещерах под хребтом, чтобы моя сестра его не достала.
Л-Но это ему не долго будет помогать, а если учитывать, то, сколько мы потратили на это времени, моя сестра уже вблизи хребта.
Т-Нам нужно торопится.
Э-И как мы доберемся туда с такой скоростью сахарок? Не забывай, что мы не аликорны.
Ф-Думаю, на счет этого не стоит беспокоится, я могу решить вашу проблему.
Т-И как же?
Л-Хмм… Если он владеет той же силой, что и Аргарос, то он может перенести не только вас, но и весь Кантерлот если понадобится.
Л-Однажды Кантерлот появился в Королевстве Грифонов… Молестия очень любит спорить с Аргаросом.
ФанДез отошел в сторону, после чего создал ярко-алый портал.
Когда мы вышли из портала, то оказались у подножья хребта.
Осмотрев гору, я заметила свою сестру, которая прыгала в сторону одной из пещер.
Л-Быстрее! Мы можем опоздать!
Я телепортировалась ко входу и побежала за сестрой.

То, что могло войти в главу и где это было бы будет помечатся звездочкой (*) и цифрами «Если таких моментов будет несколько»
Что могло войти в эту главу:
Разговор Твайлайт с гвардейцем у ворот в Кантерлот.
*«Седой» гвардеец — Приходить страшный монстр, облокотится на ворота и как только те ломатся, я бежать, меня ловить и тут я обосраться.*

ФанДез пройдя мимо генерала натыкается на лестницу которая ведет в разные стороны.
**Ф-(Прямо пойдешь — Пиздюлей обретешь. На лево пойдешь — Страпон Молестии в заду обретешь. На права пойдешь — Конец свой лицом к лицу найдешь. Назад пойдешь — Свою жопу спасешь.)

Приободрение со стороны Твайлайт (Мог быть пендель от Рейнбоу.)
***ФанДез мог обнять Твайлайт в ответ
Примечание автора: ; 3 Я пытался.
Примечание соавтора: Это вышло бы мне боком…
Примечание Молестии: Это могла бы быть ГРУППОВУШКА!
Примечания… Закончились.

****Во мне что-то пробудилось… Что-то доброе… (Чего хотел соавтор.)
*****Во мне что-то пробудилось… Это был пиздеж. (Ответное предложение автора.)

«Что происходило с соавтором во время написания.»
ВОТ ОНО МОЕ ОБЕЗБАЛИВАЮЩЕЕ
МЯЯУ
ПЕРСИК ПОСИДИ СО МНОЙ НЕМНОГО
МЯЯЯ
МРЯЯЯУ
ПЕРСИК ОТПУСТИ!
МЯУ
УБЕРИ КОГТИ!
МЯЯЯЯЯУ
НЕ РВИ ФУТБОЛКУ!
МРЯЯЯЯУ
БОЛЬНО!
МЯЯЯУ
МРЯЯЯЯ
Я ЕГО В РУКИ ПОДНИМАЮ И ОН ХРУСТИТ…
МРЯЯЯЯЯЯЯУ!
ЛАДНО ПИЗДУЙ ОТСЮДА.

========== Часть первая, Глава пятая - Кровь, на его руках... ==========

Л-Луна, М-Молестия, Ф-ФанДез, Ре-Рейнбоу, Р-Рерити, Т-Твайлайт, Фл-Флаттершай, Э-Эпплджек,........

Молестия.

Я чувствую, что он где-то здесь!
Сзади послышался крик.
Л-СЕСТРА, ПОДОЖДИ!
М-Не сейчас, сестричка. У МЕНЯ ЕСТЬ НЕ ЗАКОНЧЕННЫЕ ДЕЛА! &gt;: 3
Л-Пожалуйста, не делай этого!
Я была слишком увлечена попытками найти Аргароса по запаху, чтобы ее слушать.
Маневрируя между различными проходами, я обнаружила… Аргароса?
Там был какой-то купол, в котором был Аргарос. он стоял на коленях и был закован в цепях, которые отсвечивали ярким светом.
С него текла черная жидкость. Скорее всего это кровь.
Я подошла к куполу, чтобы разглядеть его по лучше.
Его тело… оно будто… двигается? Это странно.
Стоп. Это не тело двигается, а что-то по нему. Тени?
Как только я подошла слишком близко к барьеру, то его голова дернулась.
Луна остановилась рядом со мной и тоже начала осматривать его через барьер.
Аргарос медленно встал с колен и поднял голову.
Его лицо было черное и ничего кроме рта полного сотен острых зубов видно не было.
Из-за его спины показался хвост и на его лице начала медленно расползаться улыбка, становясь все больше, оголяя несколько рядов бритвенно острых зубов.
Приподняв голову выше, он сделал хриплый вдох, который сопровождался грубым щелкающим звуком.
В это время подошли все остальные.
Он открыл пасть и там начало собираться черное пламя.
Не прошло и секунды, как в нашу сторону ринулось пламя, которое было остановлено куполом.
Твайлайт подошла к куполу и дотронулась до него копытом.
Т-«Тихий голос"Этот купол не предназначен, чтобы держать кого-то снаружи. Он создан, чтобы сдерживать, то, что внутри.
М-(Не разу не видела его таким… он немного пугает.)
Флаттершай увидев Аргароса, тресясь от страха, схватилась за Рейнбоу.
Аргарос медленно встал на колени и опустил голову.
Спустя минуту абсолютного молчания.
Л-«Шепот» Он… Не просыпался.
Л-«Шепот» Все то время, что он сейчас действовал. Я чувствовала, что он все еще спит.
Ф-Столько лет прошло, а он все это время это скрывал? Зачем?
А-«Жуткий, щелкающий голос.» Ты думаешь, он что-то скрывал?
Ф-Ты что творишь?
А-«Множество различных голосов» Ты думаешь он здесь один?
Ф-Хорошо. Что или кто… Ты или вы… такое или такие?
А-«Хором» Для тебя это имеет значение?
Ф-Да. И очень больше.
А-«Голоса женщины и двух детей» Тогда ты найдешь способ узнать.
Аргарос начал улыбаться не поднимая головы.
Я посмотрела на ФанДеза.
ФанДез… Его состояние сейчас даже хуже чем в замке.
М-ФанДееееез…

ФанДез.
После услышанных голосов, у меня потемнело в глазах.
Я вновь увидел себя, который стоял перед зеркалом в крови с ножом.
В зеркале позади себя, я увидел тело…
Когда я развернулся к нему, то я увидел…

Молестия.
Я трясля ФанДеза.
М-ПРОСЫПАЙСЯ, СЕЙЧАС НЕ ВРЕМЯ ВОСПОМИНАНИЙ!.. Пусть даже плохих.
Он не приходил в себя… Чтож. Он сам напросился.
Я обошла его сзади и выстрелила магией ему в круп.
М-ЖИВО ОЧНУЛСЯ!
Правда я не ожидала, что его круп загорится.
Ф-ААААААААААААААААААААААА?! КАК ЖЕ У МЕНЯ ГОРИИИИИТ!
ФанДез в попытке затушить огонь его очага, бегал по всей пещере.
Он пытался затушить его магией, но это лишь сильнее его разожгло.
Во время очередного забега по десятому кругу, была вспышка и он исчез.
Спустя несколько секунд произошла очередная вспышка и он появился вновь… весь мокрый… а его круп был чернее обычного… А еще у него сгорел хвост.
М-Пффф…
Чуть… Не засмеялась.
По моему лицу расползлась ухмылка, которую я попробовала скрыть копытом.
Хотя похоже ему все-равно на это.
Он развернулся к Аргаросу.
Кажется он зол… или мне показалось… хотя скорее всего зол.
Ф-Что ты знаешь об этом?
Улыбка Аргароса стала слишком большой, чтобы похадить на рот… Похоже бутдо если он откроет рот, тот откроется до самой шеи.
А-…
Ф-ОТВЕЧАЙ!
Аргарос запрокинул голову наверх и раскрыл пасть настолько сильно, что та порвола часть горла.
А-«Раздался дикий смех сотен голосов.»
М-Что-то мне…

ФанДез.

Я осмотрелся вокруг и увидел, как все лежат на земле с закрытыми глазами и плачут…
Ф-Что ты с ними сделал? *
А-«Звон тысячи голосов» Они увидят, то, как все что им дорого будет разрушено и обращено в прах, как и те кого они любят. Они даже не смогут ничего сделать с этим.
Аргарос разразился смехом тысяч различных существ.
Вновь оглядев принцесс с шестеркой, я заметил, что они уже не плачут, а рыдают и дергаются, видимо они пытаются что-то сделать.
Ф-Прекрати над ними издеваться, они этого не заслужили.
А-«Единичный, грубый, протяжный шепот » Застааавь меняяяя…
Ф-Гребаный правокатор.
Улыбка Аргароса стала меньше, но не исчезла.
Аргарос встал на колени и опустил голову.
Я потряс Твайлайт за плечо.
А-«Спокойный тон множества голосов» Несколько из них уже справились… одна из них… Очень назойлива. Помогает всем остальным.
Прошло десять минут и все постепенно начали вставать.

Моллестия.

Я проснулась первой, пока сестра помогала остальным.
Все стали медленно просыпаться и вставать.
Все были немного подавлены… а выглядели они заплаканными и не довольными.
Рейнбоу с криком кинулась в сторону купола.
Это было ожидаемо…
Я, Луна и Твайлайт, довольно быстро создали маленький щит, чтобы не дать Рейнбоу хоть немного поцарапать барьер.
Т-Успокойся Рейнбоу, он этого и добивается. Не забывайте, что купол не защищает, а сдерживает его.
Ре-Я всего-лишь его немного ПРЕБЬЮ!
Т-Ты не ранишь, даже если доберешься, до него. Зато те сны могут в один день стать реальностью если ты тронешь купол.
Рейнбоу моментально успокоилась, хотя теперь она имела обиженное выражение морды.
Поэтому мы решили на некоторое время оставить щиты.
Посмотрев на Аргароса, я увидела ухмылку… от такой ухмылки у меня невольно дернулись бедра, и почему-то мне захотелось самой сломать купол.
Ф-Аргарос хватит провоцировать, нас всех.
А-«Множество голосов» А что же еще остается? Не хотите такого вновь. Остановите меня.
Рейнбоу сейчас похожа на бешеного хомяка, который рвет и мечет.
Нам пришлось немного укрепить щит, чтобы Рейнбоу не пробилась к нему.
Ф-Зачем ты пытаешься если тебе никто не поддастся?
А-«Грубый голос» Как сказать…
Аргарос посмотрел на меня и начал доставать язык который дошел до самого пола.
Ф-Даже не думай!
Мне становится все труднее себя сдержать при виде такого длинного, влажного, аппетитного…
М-ЧТОБ ТЕБЯ!
Аргарос ехидно засмеялся.
Тем временем подомной образовался ручей.
Я дрожу…
М-ЧТОБ Я СЕБЯ СДЕРЖИВАЛА?! ДА ЧТО СЕГОДНЯ ЗА ДЕНЬ ТАКОЙ?! АРГАРОС, КОГДА ВЕРНЕШЬСЯ, ТЫ МНЕ ЗА ВСЕ ЭТО ОТВЕТИШЬ, В ДВОЙНОМ РАЗМЕРЕ!
А-«Десятки голосов» Сама ведь напрашиваешься.
Л-У меня есть одна идея, но она опасна.
Луна подозвала всех в сторону.
Я ели дошла до места, где Луна решила всех собрать.
Л-«Шепот» Мы можем попробовать пройти в сон Аргароса. Это существо может и бодрствует, но пока я помогала всем побороть кошмары, то заметила, что он все еще спит.
Рейнбоу похоже была довольна идеей, чтобы встретится не только с Аргаросом, но и со своим обидчиком, чем бы он ни был.
Сейчас даже Флаттершай была довольно решительна, что не мало всех поразило и заодно заставило перестать боятся.
Хотя Флаттершай иногда подрагивала, от громких звуков.
Л-«Шепот"Барьер не защищает его, а сдерживает внутри, значит скорее всего мои заклинания не причинят вреда купалу, но помогут пробраться в его сны.
А-«Громкий грубый, мертвецки-железный голос» Я не глухой.
Все, кто был в этом круге вздрогнули и прижали уши.
А-«Множество голосов» Кажется это вас слегка напугало.
Ф-Все-же ты слышишь.
А-«Расчетливый, спокойный голос» В отличии от некоторых.
Ф-Еще идеи будут?
Все дружно замолчали.
Ф-Значит нет…
Л-Мы все еще можем попытаться проникнуть в его сон.
Ф-Можно… но зная его, ненужно.
Л-Почему?
Ф-Он мне однажды рассказал, какие у него сны. После этого я не спал неделю.
ФанДез вздрогнул, от воспоминания.
Ф-На сколько мне известно, магия, которая дает возможность ходить по снам опасна.
Л-Только в редких случаях, а в остальном, если кто-либо погибает во сне, то он просто просыпается.
Спустя пару минут, все были готовы.
М-Надеюсь его сны будут, не лучше моих; 3
Ф-Если ты хочешь увидеть кровь, смерти и мясо, то да.
Все побледнели, а Молестия вздрогнула.
М-Фу…
Флаттершай услышав все то, что ждет в его снах начала медленно пригнувшись отходить в сторону.
Рейнбоу не дала ей такой возможности, вернув за хвост паникующую Флаттершай на место.
Ре-Не боись, все в порядке. Просто закрой глаза и успокойся.
М-Даааа… Просто закрой глаза и расслабь свои…
Щеки Луны немного покрылись румянцем.
Л-СЕСТРА!
Ф-Она постоянно такая озабоченная.
Луна совсем уж покраснела.
Л-Н-не совсем… Но. Почти.
Ф-Нам нужно сосредоточится, в том числе и тебе…
ФанДез посмотрел на меня.
М-Ничего не обещаю.
Ф-МОЛЕСТИЯ!
М-НЕ ОБРАЩАЙСЯ КО МНЕ НА ТЫ!
Ф-Ладно… Ваше высочество, принцесса Молестия, не могли бы вы не насиловать все, что движется хотя бы несколько часов, так, как Эквестрия на волоске от полного разрушения.
Л-«Громогласный тон» ХВАТИТ СОРИТСЯ!
Луна ОЧЕНЬ сильно покраснела.
Л-П-прошу прощения, но нам и вправду есть, чем заняться.
Этот крик со стороны Луны заставил всех прислушаться к ней и… лечь спать, в том числе и меня.
Не думала, что будет момент, в который мне вообще не захочется с ней спорить. Но ее плот, все еще привлекателен.
Через какое-то время мы все уснули.

Твайлайт.

Я очень странно себя чувствую.
Открыв глаза, я обнаружила вокруг себя сотни раскрытых книг, которые я могу прочитать.
Т-«Всхлипы» Это… Лучший сон… в моей жизни!
Мое счастье продлилось не долго, ведь через минуты три появился портал и из него вышла принцесса Луна с моими подругами, и ФанДезом.
Л-«Обреченно"Теперь нам следует сходить за моей сестрой…
Т-А в чем проблема?
Л-Вы не представляете, что в ее снах.
Т-А что в ее снах, такого необычного?
Принцесса Луна посмотрела на меня странным взглядом.
Л-Ты ее ученица, Твайлайт, ты должна представлять, на что она способна.
Кажется мне стало жарко…
Т-Л-ладно вперед…
Л-Если вы хотите, то можете остаться здесь на это время.
Ре-Я ничего не боюсь, а еще здесь СЛИШКОМ много книг.
Л-Подумай по лучше.
Ф-Я конечно не против, но я останусь здесь и тебе Рейнбоу советую тоже.
Ре-Я не боюсь ничего, даже принцессы Молестии. А ты можешь пойти и трястись там в уголку среди книжек.
Ф-Однажды я видел, что Молестия сделала с Лу…
Л-СТОЙ!
Принцесса Луна начала густо краснеть.
Ре-Как бы то ни было, я пойду!
Т-«Вздох"Чтобы там ни было, я с вами.
Т-Пинки, останься с Флаттершай.
Р-Дорогуша, я не могу отправить вас туда, не зная, что там будет, поэтому, хочется мне или нет, но я с вами.
Э-Я не могу остаться здесь и ждать вас, сахарок и это не обсуждается.
П-Я НЕ МОГУ ПРОПУСТИТЬ СТОЛЬКО ВЕСЕЛЬЯ!
Флаттершай же тихо вжалась в угол, но как и ожидалось ее схватили и тащили Рейнбоу с Пинки.
Ф-Ладно… «Вздох и тихий шепот» Выбора то у меня и нет. Я с вами.
Ре-Кто-то мужиком стал или заметил, что девченки не боятся?
Рейнбоу хитро улыбнулась.
Л-Я вас предупреждала.
Принцесса Луна создала проход, в сон принцессы Молестии, после чего мы все постепенно начали заходить, а Пинки тащила Флаттершай, которая уже была готова реветь.
Когда мы вышли из портала, то увидели интересный вид.
В ее сне были десятки ее копий, которые…
Кажется я сейчас похожа на помидорку…
Я вижу, как толпа принцесс, гоняется за Аргаросом…
Л-Даже в своих снах она никак не может его поймать.
Принцесса Луна быстро телепортироваться к своей сестре, но не успела, хоть что-то сказать, как заметила что ее сестра.
Скажем так «Развлекается» сама с собой.
Луна покраснела.
Л-С-сестра, не время для… Этого, нам нужно узнать что с Аргаросом.
Тем временем Молестия начала копытом играться, с другой собой.
М-Ммммм… Еще немного…
Луна вся красная отвернулась.
В следующую секунду послышался сладостный стон Молестии, после чего она успокоилась.
М-«Дрожащий голос"Вот ведь… а такой… хороший сон.
Л-«Нервно заикаясь» Н-нам пора, с-с-сестра.
М-«Игривый тон"Хорошо-хорошо, но после ты заплатишь мне за то, что вытащила меня из такого прекрасного сна.
Когда я огляделась, то увидела, что все мои подруги красные и отвернулись смотря в стороны.
Потом посмотрев вокруг, я увидела, что десятки Молестий… «Развлекаются» друг с другом.
М-«Хитрый голос» Маленькая оргия, еще никому не вредииииилаааааа!; 3
Оглянувшись ФанДез о чем-то задумался.
Ф-Я ожидал увидеть нечто по хуже…
М-У меня просто хорошее настроение, не обольщайся.
М-Обычно все намного веселее!
Ф-Это… Многое объясняет.
Принцесса Луна тем временем открывает портал.
Л-Нам нужно идти.
Сказала все еще красная принцесса…
Мы наконец зашли в портал, который вел к Аргаросу и чудовищу, что создало те сны.
Когда мы прошли через портал, то увидели полностью темную комнату, с летающими красными светильниками, от которых исходил тусклый свет.
? -«Грубый голос"Так значит вы добрались сюда.
Ре-КТО ТЫ?! ПОКАЖИСЬ!
? -Рейнбоу-Рейнбоу… такая импульсивная. Ведь это и приведет тебя в могилу.
Рейнбоу кажется немного вздрогнула, но потом стала еще злее.
Ре-Я ТЕБЯ ПРИДУШУ ГОЛЫМИ КОПЫТАМИ!
Раздался не громкий смех, звук, от которого шел со всех сторон.
? -«Грубый голос» Ты не исправима не так ли?
Ре-НИКТО НЕ СМЕЕТ СМЕЯТСЯ НАДО МНОЙ… кроме Пинки… И ТО НЕ ВСЕГДА!
? -«Грубый голос» Интересно…
Т-Рейнбоу. Будь спокойней, не давай довести себя.
Ре-«Злобно скрипя зубами» НЕ БУДУ…
? -«Грубый голос» Интересно, что элементы гармонии пришли в сны Аргароса за мной…
? -«Грубый голос» Хотя это место не является его сном.
? -«Грубый голос» Его сны… куда интереснее.
Т-Если мы сейчас не в его сне, то где мы?
? -«Грубый голос» Интересный вопрос… Мы находимся в чем-то вроде… как бы правильно сказать, на вашем языке. Думаю гостиная ближе всего к этому.
Т-Гостиная среди снов?
? -«Грубый голос» В этом месте может произойти все самое необычное, так что мешает создать здесь место, где я мог бы вас встретить?
Л-Ты можешь создавать такое вне снов?
? -«Грубый голос» Пришлось научится, после миллиона лет среди теней и кошмаров.
Ф-Каких кошмаров?
? -«Грубый голос» До того как я встретил Аргароса, то я был среди тысяч снов… там было множетсво кошмаров и боли.
? -«Грубый голос» В вашем же мире все довольно… спокойно если сравнивать с другими.
? -«Грубый голос» Зачастую в кошмарах существ этого мира, я вижу принцессу Молестию… она очень интересная личность, для этого мира.
М-«Дуется"Чем я им так не понравилась?
? -«Грубый голос» Например тем, что насилуешь рогом… существ мужского пола.
М-Так это же приятно!
? -«Грубый голос» Да… Ты определенно странное существо.
Ре-«Скрипя зубами» Сказал странный голос, который прячется во тьме.
? -«Грубый голос» Хм… Пожалуй ты права. Но перед тем как я вам покажусь, думаю вам стоит посмотреть на сны Аргароса, а я пока подготовлю кое-что интересное.

Через несколько секунд была яркая вспышка, после чего мы начали видеть что-то странное.
Я видела, как принцессы с моими подругами стояли рядом и все мы были прозрачными.
Все в том мире были как Аргарос. Они ходили на двух ногах и у них не было копыт.
Мы видели, как Аргарос разговаривает с каким-то священником в странном… платье? Никогда раньше такого не видела.

                                           ≪≪≪Воспоминание обрывается≫≫≫

Теперь мы видим, как Аргарос стоит в авангарде легиона, а рядом с ним стоит какой-то генерал и что-то кричит.
С другой сторону находились толпы непонятных существ.
Армии ринулись в сторону друг-друга.

                                           ≪≪≪Воспоминание обрывается≫≫≫

Аргарос с горсткой раненых солдат стоит перед воротами города, которые медленно открываются и там стоят толпы ликующих людей.
Он посмотрел вниз и все увидели, что в его руке шлем того генерала. Он в крови.
Аргарос с ранеными воинами проходит через город, прямо в замок.

                                           ≪≪≪Воспоминание обрывается≫≫≫

Аргарос передает шлем другому… я не знаю как их называют. Вряд-ли пони.
Тот, кто забрал шлем носит корону. Видимо он является королем того места.
Неожиданно нам стало слышно, что они говорят.
А-Генерала убила Брукса.
К-«Вздох» Значит армии нужен новый генерал.
А-Армии больше нет…
К-Увидев то, как вы справились с полчищами монстров имея армию в несколько тысяч человек, заставило людей поверить в свои силы и пойти в армию.
А-Кто займет место генерала?
К-Ты был его другом и дрался вместе с ним долгие годы. Ты займешь его место.
А-Как прикажете.

                                           ≪≪≪Воспоминание обрывается≫≫≫

Аргарос стоит перед чем-то похожим на суд.
? -Мы понимаем, что тебе нужно следить, за своей сестрой, но сейчас у нас идеальная возможность, чтобы напасть на врага.
А-«Раздраженный тон» Я не пожертвую ей, ради призрачного шанса на то, что мы одолеем врага.
Аргарос развернулся и быстрым шагом пошел к выходу.

                                           ≪≪≪Воспоминание обрывается≫≫≫

На улице стояла ночь и Аргарос что-то держа в руках подходит к двери и медленно открывает ее.
Звуки пропадают.
Когда он зашел внутрь, то мы увидели кровь которая шла от одного из проходов в доме.
Он быстро пробежал в ту комнату и увидел там маленькую девочку, которая держалась одной рукой за горло, а в другой держала какой-то клочок ткани.
Аргарос подбежал к ней и склонился.
Он что-то говорит. У него идут слезы…
Аргарос взял ее за руку и обнял. После чего девочка что-то прошептала и ее рука отпустила горло.
Он опустил бездыханное тело девочки и взял из ее руки лоскут ткани, на котором был какой-то знак.

                                            ≪≪≪Воспоминание обрывается≫≫≫

Л-Его… сестра…
Я оглянулась и увидела, что принцессы и мои подруги рыдают.
Дотронувшись до своей мордочки копытом, я увидела капли слез.
Протерев глаза, от слез, я подняла голову и продолжила смотреть воспоминания Аргароса.
Аргарос снова стоит среди тех… судей?
Звук стал снова слышен.
Аргарос достал кусок ткани и показал его всем, кто находился в зале.
Все, кто был в зале начали паниковать, а Аргарос достал из-за спины косу и быстро сократив дистанция замахнулся ей, на ближайшего к нему судье.

                                            ≪≪≪Воспоминание обрывается≫≫≫

Аргарос идет в сторону выхода из суда, стены и потолок в крови, а до самого выхода видна огромная кровавая лужа, что застилает пол.
В его руках листок на котором написан на непонятном языке приказ и рядом стоит печать с короной.

                                            ≪≪≪Воспоминание обрывается≫≫≫

Аргарос смотрит за тем, как две армии движутся друг к другу.
Он появляется между ними и создает мощный взрыв.
Когда я оглядела поле боя, то не увидела обоих армий.

                                            ≪≪≪Воспоминание обрывается≫≫≫

Аргарос идет через горящий город прямо к воротам замка.
Он выломал их с нескольких ударов.
В тронном зале сидел король с личной гвардией.
Гвардейцы напали на Аргароса, но тот получая все больше ран, даже и не думал погибать.
Не прошло и минуты, как гвардейцы лежали…
Перед Аргаросом стоял король в полном золотом доспехи, который переливался в свете факелов.
К-Чем же ты стал…
А-Чтобы победить таких монстров как ты…«Демонический голос» Мне пришлось стать чудовищем, которого будут боятся даже монстры.

                                            ≪≪≪Воспоминание обрывается≫≫≫

Аргарос смотрит на горящий город, на улицах которого протекают кровавые реки и лежат миллионы трупов.
Он улыбается.
А-Значит, Чудовище.
Аргарос повернулся назад и пошел к выходу из города.

                                             ≪≪≪Воспоминание обрывается≫≫≫

Л-Он однажды рассказывал нам с сестрой немного об этом… в его мире началась война которая длилась веками, от нее страдали обычные люди, которые со временем сами стали напоминать монстров.
Л-Они сражались друг с другом ради ничего…
? -«Грубый голос» Он уничтожил всех разумных существ в родном мире и уничтожил их души, после чего он обрел силу всех тех, кого убивал и стал тем, кто он сейчас есть.
? -«Грубый голос» Его сестра попросила исполнить одно ее желание… она знала каков тот мир на самом деле и попросила лишь одно.
? -«Грубый голос» Она пожелала. «Девичий, детский голос» Разрушь этот прогнивший мир, чтобы освободить место, для лучшего.
? -«Грубый голос» сейчас в том мире есть жизнь и те, кто там живет намного добрее. Он исполнил обещанное сестре.

Что могло войти в главу (*):
Разговор «Аргароса» с ФанДезом.
А-«Злодейский, наигранный голос» Ничего особенного.*
Примечание автора:......
Примечание соавтора: Мы точно напишем боевик…
Примечание Молестии: А что такое боевик?
Примечание Луны: ЗЛОДЕИ ПОПЛАТЯТСЯ!
Автор-Да чтоб вас всех…
                                                  КОНЕЦ ПЕРВОЙ ЧАСТИ.
                                                  БУДЕТ ВТОРАЯ... (((Скоро.)Возможно.)Наверное.)
    Комментарий к Часть первая, Глава пятая - Кровь, на его руках...
    Автор - КАК ЖЕ МЫ ДОЛГО ЭТО ПИСАЛИ!
Соавтор - Было скучно, до момента раскрытия истории.
Молестия - ВЫ ОБА МНЕ СОН ДОЛЖНЫ!
Соавтор - БЛЯЯЯЯТЬ, СНОВА!?
Автор - Да без проблем.

========== Часть вторая, Глава первая - Пробуждение, злой Аргарос и новый полет... ==========

М-Молестия, Л-Луна, А-Аргарос, Ф-ФанДез, Э-Эпплджек, Р-Рерити, Ре-Рейнбоу, Т-Твайлайт, П-Пинки, Фл-Флаттершай,?.

Луна.
Я помню, как Аргарос рассказывал нам с сестрой маленький осколок, от его прошлого… но я не думала, что все было настолько плохо.
Твайлайт со своими друзьями… кажется впали в какой-то транс. Почти у всех текли слезы, хотя Рейнбоу изо всех сил пыталась не пустить слезу, что у нее не сильно получалось.
Флаттершай ревела, спрятав мордочку под крыльями.
Пинки уже не веселилась… совсем.
У Эпплджек чуть не идут слезы, но она в растеренности.
Рерити пыталась упасть в обморок, но заснуть, во сне в принципе почти невозможно.
Твайлайт чуть не рыдала, но она усердно обдумывала то, что увидела.
Сестра просто вздохнула и печально посмотрела на меня.
Я посмотрела на ФанДеза. Он о чем-то думал.
Ф-«Шепот"Так вот значит почему ты все это скрывал…
Когда я оглянулась, то увидела, как посередине комнаты появилось темное пятно.
От этого пятна по всей комнате прошел импульс, который оглушил всех.
Я зажмурилась, от боли в ушах.
После того как я открыла глаза, то увидела, что пустая комната, сменилась каким-то залом с обеденным столом, камином… выглядит, как в день согревающего очага.
Оглядев комнату, я также заметила, что вместо непонятного камня теперь оказался деревянный пол, стены были украшены различными картинами и оружием… на картинах были изображены… довольно страшные события.
ФанДез помрачнел посмотрев, на картину, на которой было изображено существо, внешне похожее тех существ, что были в мире Аргароса. В его… Копытах? Не знаю. У него был нож, а на фоне горел целый город, а сам он был в крови и улыбался как псих.
Когда я снова посмотрела на ФанДеза, тот выглядел ужасно и смотрел в сторону, когда я посмотрела в его глаза, то там был испуг.
Я посмотрела на камин над которым весела картина, а на ней был изображен полность окровавленный Аргарос который стоял на коленях среди тысяч трупов и смотрел на свои… это уже нельзя назвать иначе, как когти. На заднем фоне виднелось королевство, которое пылало, но даже в огне были видны тела. Весь задний фон был красный, а на небе светила алая Луна.
Алая Луна… почему в его мире алая Луна? Или это просто такой рисунок… врядли.
Осмотрев всю остальную комнату, я вновь взглянула на камин, перед которым стояла темная, высокая фигура, у которой не было видно конечностей, был виден только улыбающийся рот полный острых зубов, а его глаза были похожи на те, что у кошек или летучих мышей, они имели красный оттенок и черные зрачки.
Л-Ты тот, с кем мы разговаривали?
? -«Грубый голос» Именно так. Если у вас есть вопросы, задавайте… вы ведь возможно даже не уйдете отсюда.
Л-В каком это смысле?
? -«Грубый голос» Сны Арароса… мягко говоря опасное место. Здесь даже аликорны не бессмертны. Здесь могут погибнуть все… все у кого есть душа. Я не исключение. Но пока вам здесь  нечего боятся.
Услышав, что здесь могут умереть даже аликорны, то все включая меня сильно напряглись.
? -«Грубый голос» Хотя здесь все равны по силе.
Т/Ф-Я хочу задать вопрос!
? -«Грубый голос» Спрашивайте, спрашивайте, только сделайте хоть какую-то очередность.
Ф-Ладно. Твайлайт, давай ты первая.
Т-Спасибо. Что или кто ты?
? -«Сотни голосов» Если бы я только помнил.
Т-Помнил?
? -«Грубый голос» Я видел воспоминания тысяч живых существ и в один момент потерял собственные воспоминания среди тысяч других.
? -«Грубый голос» Это все ваши вопросы?
Ф-Нет. Что ты знаешь о моем прошлом?
? -«Грубый голос» Дай мне подумать…
Существо на несколько секунд затихло.
? -«Грубый голос» Хм… ты и сам знаешь, что произошло… или ты так и не догадался?
Ф-В каком это смысле?
Существо приобрело форму какого-то существа, как в мире Аргароса и у него было что-то в руках.
? -«Жесткий тембр» Ты и правда думал, что свихнешься только лишь, от его смерти?
Ф-А это не так?
Оно вернуло свой изначальный вид.
? -«Грубый голос» Нет. Это не так… тебя использовала одна тень, которая путешествует по мирам… она уже погубила не мало миров.
Ф-Как мне ее найти.
? -«Грубый голос» Всему свое время, ведь она сама…
Послышался тихие звуки глотков.
Мы заметили, как за спиной этого существа стоит Аргарос. У него в правой руке коса, которая лежит на его плече… по его лицу можно понять, что он в ОЧЕНЬ плохом настроении.
Я быстро оглядела всех.
Все были немного напуганы, а затем я увидела морду ФанДеза…
Кажется ФанДез в ужасе.
Это плохо. ОЧЕНЬ ПЛОХО!
А-«Чудовищный, напевающий тон» Луууууунаааааа…
Кажется мне придется очень, ОЧЕНЬ, ОЧЕНЬ ПЛОХО!
Меня начало трясти и я начала пятится назад.
Существо медленно поворачивается в сторону Аргароса… оно трясется.
Аргарос все еще смотрит на меня. МНЕ НИКОГДА ТАК НЕ БЫЛО СТРАШНО.
Ф-В этом нет ее вины, это полностью моя идея!
ФанДез трясется, но все еще стоит на месте.
Я вновь посмотрела на Аргароса, тот же смотрел на ФанДеза с ужасающей улыбкой.
Не прошло и секунды, как-то существо, что стояло перед Аргаросом, превратилось в огромное пятно на соседней стене.
Все кроме ФанДеза начали пятится назад.
Аргарос пошел быстрым шагом вперед.
Как только он коснулся стола, тот раскололся надвое.
Аргарос подошел к фанДезу и с невероятной силой ударил его древком косы, от чего тот влетел в стену и… Аргарос повернулся в нашу сторону.
Я проснулась.
Я уже не была в пещере, где мы заснули, я находилась на пригорке в дали от того места, но то место было отлично видно.
Оглянувшись, я увидела всех кроме ФанДеза и Аргароса.
Через несколько секунд начала с огромной силой трястись земля.
Потом из той горы, на огромной скорости что-то вылетело… или кто-то.
Л-Ой…
Через секунду из горы появился второй силуэт, который быстро нагнал первый и врезался в него… от чего тот сделав с десяток взрывов похожих на Sonik Rainboom улетел настолько далеко вверх, что его нельзя было увидеть.
После исчез и второй силуэт.
Потом я почувствовала, что воздух очень нагрелся.
Обернувшись я увидела Аргароса, броня которого чуть-ли не плавилась прямо на нем…
Я вжалась в землю.
Оглядевшись я увидела, что с остальными ситуация не лучше.
А-«Чудовищный голос» Не хотите ли вы ничего сказать?
Появилось чувство, что сейчас даже воздух начнет гореть.
М/Л/Т/Р/Ре/Фл/Э-«Всхлипывая"ПРОСТИ!
П-А МНЕ ПОНРАВИЛОСЬ!
Все резко повернулись в сторону Пинки.
П-Я ЧТОТО НЕ ТО СКАЗАЛА?!
А-Это… странно. Что с ней не так?
А-Вам боятся нечего. ФанДез уже отхватил, за свою идею…
Мне стало очень даже стыдно…
А-Или это была ты?..
Я посмотрела на него… он смотрел прямо на меня.
Я снова трясусь.
Л-Я-я-я…
А-Чтож. В любом случае, возвращать его поздно.
Т-«Трясущийся голос» П-почему?
А-Ну. Он сейчас где-то в соседней галактике…
Аргарос посмотрел на небо.
А-Может уже дальше…
Т-НО КАК?!
А-Он сейчас летит со скоростью света… может чуть быстрее.
Твайлайт замолкла, ее глаза округлились.
Ре-И на сколько это быстро, если сравнивать со скоростью звука?
А-В несколько миллиардов раз быстрее… примерно.
Челюсть Рейнбоу, кажется больше не слушается ее… она чуть-ли не падает.
Твайлайт очнулась от раздумий.
Т-Он вернется?
А-Он слишком упертый, чтобы не вернутся. Это все-же не в первой происходит… хотя раньше я бил слабее.
Аргарос окончательно успокоился и все начали постепенно подниматься.

Что могло войты в главу (*)
Первый вопрос существу.
Л-В чем смысл жизни? *
Существо уходит в тотальный затуп, от чего умирает.

========== Часть вторая, Глава вторая - Возвращение ФанДеза. ==========

М-Молестия, Л-Луна, А-Аргарос, Ф-ФанДез.

Аргарос.

Несколько дней спустя, когда я общался с принцессами в тронном зале, открылся портал, из которого ВЫПОЛЗ ФанДез.
А-О! Вернулся.
ФанДез ничего не сказав просто упал мордой в пол и начал храпеть.
А-…Пойду отнесу его что-ли.
Л-Куда?
А-Туда, откуда мы сюда пришли. Домой.
Я открыл портал, до дома и конечно-же зашел в него.
Через несколько минут, я стоял перед его комнатой. Пока он похрапывая висел у меня на плече.
А-Заходить туда, у меня желания нет, а это значит только одно…
Я телепортировал его туда, где приблизительно должна находиться кровать.
Послышался звук удара, о дерево.
А-Ну. Не повезло в этот раз. Такими темпами, я когда-нибудь найду, где стоит его кровать.
Когда я повернулся и обнаружил перед собой Молестию с Луной, которые внимательно осматривали дом.
М-Я думала ваш дом будет больше…
Л-Столько магии в одном месте…
Я выразительно закатил глаза и прошел к двери которая вела в коридоры.
Я открыл дверь, а за ней был практический бесконечный коридор с миллионами дверей.
М-Оу…
Послышались звуки щелканья ручки одной из дверей в коридоре.
А-Опять они…
Я вышел в коридор и закрыл за собой дверь.
А-Я СКОРО, НИКУДА НЕ УБЕГАЙТЕ.
Зайдя внутрь, я увидел очередную сотню человек, которые назойливо ломились ко мне, считая меня рейдовым боссом…
Я конечно неплохо подорвал их мир, но Альянс объединился с Ордой, чтобы меня убить…
В меня полетели стрелы, а танки начали вонзать в меня мечи, которые они уже не могли вытащить.
Мне было достаточно разок ударить по земле, чтобы все легли.
Я зашел обратно в дверь.
А-Как же они меня достали…
Открыв дверь, которая вела из коридорной, я увидел сидящих у окна и что-то с интересом разглядывающих принцесс.
Из меня все еще торчали мечи, стрелы, да и в некоторых местах я горел.
Принцессы посмотрели на меня.
Л-Что с тобой случилось?
А-Меня снова попытались убить. Впрочем как обычно. В принцепе это пытаются сделать прямо сейчас…
М-Что они пытаются сделать?
Молли указала копытом, на пять армий, которые безуспешно пытаются пробить щит нашего дома.
А-А эти… тоже нас убить хотят, но не так сильно, как многие другие.
Л-Сколько у вас врагов?
А-…Не знаю как у ФанДеза, но у меня появляется десять новых каждый день моей жизни… а живу я уже долго… ОЧЕНЬ долго.
М-Вижу тебе это никак не мешает жить.
А-Так даже веселее!
Послышался звук попытки открыть дверь, но на этот раз из комнаты ФанДеза.
Эти звуки продолжались еще секунд пять, а после все затихло.
Послышался звук щелчка замка и дверь открылась.
Я даже не сразу обратил внимание, что ФанДез вернул свой обычный вид.
Он вышел из комнаты… он выглядел как я после того, как поимел смерть, на той вечеринке.
Я был в говнище.
ФанДез вообще нас не замечая, шел к специальному холодильнику, который был создан для таких случаев. Он что-то держал в правой руке. Это определенно были таблетки.
Все молча наблюдали, за его действиями.
ФанДез подойдя к холодильнику пытается открыть его, но вместо этого он отрывает его ручку.
Ф-«Усталый голос» Вызов принят.
Он занес руку для удара.
Я телепортировал принцесс от окна… И правильно сделал.
Спустя секунду в окно влетел холодильник с дверцей отдельно.
Теперь я наблюдаю за медленно улетающим в космос холодильником, из которого в невесомости медленно вылетают продукты, оставляя за собой идеально ровную линию из еды, воды и алкоголя.
А-Даже жалко…
Принцессы сели рядом со мной, наблюдая за моим, улетающим, старым другом…
Я видел, как холодильник пролетает рядом с Протосами, затем Терранами, после ударяет Амуна по щеке и летит дальше абсолютно по той-же траектории. Пока не врезается в левиафана Керриган… забрав его ссобой в полет.
Левиафан с холодильником медленно отдалялись, не прошло и минуты, как левиафан смог остановится.
В холодильник начала возвращается еда из-за равномерной скорости движения.
Дверца холодильника же улетела в сторону Корхала.

                                           ≪≪≪Тем временем на Корхале≫≫≫
Менгск стоял перед окном и любовался на шторм, который начинал стихать.
Как только он собрался отойти от окна, как увидел, что, что-то блеснуло в дали и решил присмотреться.
Через секунду этот объект пробил окно и попал в лицо Менгска, от чего его голова была буквально оторвана от тела и укатилась в сторону.
Этим объектом оказалась дверца холодильника.

   ≪≪≪Возвращаемся к принцессам с Аргаросом, которые смотрели за левиафаном, в которого прилетел холодильник.≫≫≫
Ну. Хорошо хоть купол вокруг нашего замка сдерживает воздух внутри, а то было бы плохо.
Я посмотрел на ФанДеза, который лежал на полу и наблюдал за холодильником.
После он начал ползти в сторону окна.
Когда он приблизился к окну, то взял бутылку воды, которая выпала из холодильника и укатилась под подоконник.
ФанДез перевалился на спину и открыв бутылку закинул таблетки в рот и запил их водой.
Он начал выглядеть немного лучше, потом он начал ползти к дивану, который стоял у стены.
Доползя до дивана, он попытался на него залезть, но упал лицом об пол.
После третьей неудачной попытки он все-же ВСКАРАБКАЛСЯ на диван.
А-говорил же, что он упертый как баран.
Ф-А? Аргарос ты что-ли?
А-А ты баран думаешь, кто тебя сюда притащил?
Принцессы увлеченно наблюдали за нашим разговором.
Ф-Будь другом, принеси что-нибудь еще от головной боли…
Ф-Только не неси свою алкашку.
Я создал холодильник и достал из него свой фирменный рассол, и дал его ФанДезу.
ФанДез сначала принюхивался, а потом резко открыл глаза и посмотрел на меня.
Ф-અમને કોઈને એક વાર આવ્યા હતા? «К нам кто-то, как-то пришел?»
А-હા. અહીં સમયમાં બમણું… «Да. Здесь двое…»
Я посмотрел на Молестию с Луной и громко сказал.
А-«Демонический голос» ЖОПАШНИЦ, которые прошли прямо за мной в портал, опять же БЕЗ разрешения.
От моих выкриков принцессы чуть не вжались в пол.
Ф-Тогда понятно почему ты дал мне рассол.
А-Да пей, ты уже.
ФанДез залпом осушил банку с рассолом.
Не прошло и секунды, как ФанДез уже был похож, на человека, который вчера вышел на пенсию с очень тяжелой работы.
Ф-Доброе ут…
Он посмотрел на часы.
Ф-Добрый день, принцессы.
Л/М-Добрый вечер.
А-По правде говоря в Эквестрии уже полночь.
У Луны сузились глаза.
Л-Я ОПАЗДЫВАЮ!
Луна на большой скорости прыгнула обратно в портал.
Ф-Куда она так торопится?.. Ночью.
М-Она охраняет сны жителей Эквестрии, от кошмаров.
Молли начала загадочно улыбаться.
Ф-Понятно. Что произошло пока меня не было?
М-К сожалению Аргарос стал более спокойным… даже не пил!
Ф-Ты серьезно?
А-Ну. Я бухал так много, чтобы заглушить несколько тысяч голосов… тот ફેગ «Пидор» меня, ну очень сильно доставал.
Ф-Понятно. Значит ничего сильно интересного…
А-Кроме того, что Пинки проговорилась.
Ф-В каком это смысле?
А-«Чудовищный, железный голос» Вина Луны.
Глаза ФанДеза немного сузились.
Ф-«Заикается» Н-надеюсь ты с ними ничего плохого не сделал?
А-Хотел. Но пожалуй как-нибудь позже.
Молли начала сильно улыбаться.
ф-И когда это «позже» у тебя намечается?
А-Хм… скорее всего на ближайшие праздники.
Молли чуть-ли не сияла.
Ф-И через сколько это?
А-Я дал им время, до дня солнцестояния.
М-ВСЕГО ТРИ ДНЯ!
Улыбка Молли стала угасать.
М-Целых три дня…
ФанДез напрягся.
А-Не советую на этот раз пытаться меня остановить… тем более щитами. Не выйдет. Они получат свое так или иначе.
Взгляд ФанДеза полностью выдавал то, как он сожалел, о том, что напрасно взял на себя ответственность.
А-Не пытайтесь скрывать от меня что-либо. Я все равно все узнаю.
М-«Пропела» Я давно уже не пытаююююсь!
Ф-Ты теперь их не оставишь в покое да?
А-Вдруг у меня будет хорошее настроение. Кто знает… может кому-то повезет, а может и нет.
Я улыбнулся.
Ф-Тебе интересно хоть где я побывал?
А-Зависимо от того, что там происходило.
Ф-Мир который переполнен жестокостью и развратом, тебе подойдет?
А-Неплохо. Но, что там творится конкретнее?
Ф-Посмотри сам.
В следующую секунду ФанДез использовал Кхалу, для показа мне того мира. Пока я смотрел, на то, что там происходит, я чувствовал протосов, которые кажется плакали, наблюдая все это в Кхале.
На моем лице появляется нечто более ужасное чем чудовищная улыбка.
ФанДез открыв глаза, увидел мое лицо.
Ф-«Дрожащий, заикающийся голос» Я так п-понимаю т-тебе п-п-п-понравилось…
Молли посмотрела на меня вслед за ФанДезом.
Послышался хлопок чего-то тяжелого о дерево.
Я посмотрел на Молли которая с узкими зрачками и застывшей улыбкой лежала на боку и была уже не с нами.
А-Мне то понравилось, а вот Протосам, Амуну и гибридам, которые были в зоне действия Кхалы врядли разделяют мои чувство.
ФанДез посмотрел в окно и увидел, как Золотая армада, армия гибридов и Амун на огромной скорости сваливают из этого сектора.
Ф-Понятно. Видимо им не понравилось.
А-Слабаки…
Ф-Что же ты будешь делать дальше?
А-Конечно пойду разберусь там со всем.
Я открыл портал и было собрался в него прыгнуть, как…
Ф-АРГАРОС! ЧТО ДЕЛАТЬ С МОЛЕСТИЕЙ?!
А-Ты и сам разберешься. Только не приближайся к ней, когда она отойдет от шока! ОНА ПРИТВОРЯЕТСЯ СПЯЩЕЙ!
Я прыгнул в портал, который вел в ОЧЕНЬ интересный мир.

========== Часть вторая, Глава третья - Веселые выходные Аргароса или начало безумия. ==========

А-Аргарос, П-Пинки, Р-Рерити, Э-Эпплджек, Фл-Флаттершай.

Когда я вышел из портала, то увидел… ночь и множество деревьев.
Появился я в Диколесье. Неподалеку слышались крики, будто кого-то режут. Хотя почему будто?
ФанДез показал мне довольно веселый мир… здесь и выпотрошить могут.
Не думаю, что стоит понапрасну пугать местных.
Я превратился в пони… правда я был на вид даже больше принцесс, в добавок и в броне. Даже не знаю чего они больше испугаются.
Огромного существа с руками и ногами, которое ломает все подряд или огромного пони, аликорна, при этом мужика, который все разносит…
Все же пони им будет видеть привычнее.
Надо бы посмотреть кто кричит, хотя…
После нескольких секунд раздумий, я решил поинтересоваться какого хрена там творится.
Спустя несколько минут, я набрел, на каких-то разбойников, которые напали на Рерити, Эпплджек, Флаттершай и Пинки.
Где-то неподалеку послышался крик.
? -ОНИ НЕ МОГЛИ ДАЛЕКО УЙТИ!
Разбойники, услышав этот крик, сильно напряглись и попытались схватить Флаттершай, которая сразу начала орать.
? -ОНИ ТАМ!
Разбойники рванули в мою сторону, держа Флаттершай.
Они видимо вообще не смотрели по сторонам и на полном ходу врезались в меня.
Врезавшись в меня, разбойник отпустил Флаттершай, а она сразу побежала к своим друзьям, которые рванули сразу за разбойниками.
Тот разбойник, который в меня врезался быстро обернулся с озлобленным виражением морды, а после, того, как он увидел мою морду, то он кажется был очень близок к тому, чтобы обделаться.
А-«Демонический голос» Куда-то торопитесь месьееееее?
От услышанного разбойник вжался в землю.
Замахнувшись, я врезал ему по харе правым копытом, от чего тот улетел далеко в Диколесье.
Остальные разбойники быстро смекнули, что случилось и рванули, кто куда.
Я увидел, как по земле проплывают тени.
Посмотрев на верх, я обнаружил десятки гвардейцев.
? -СХВАТИТЕ ИЛИ УБЕЙТЕ ЭТИХ СУЧЕК!
? -НЕ ДАЙТЕ ИМ СБЕЖАТЬ!
В копыто бегущей Флаттершай прилетело копье, от чего она повалилась на землю и закрыв голову крыльями, начала плакать.
? -Плевать. УБЕЙТЕ ИХ!
? -НАМ НЕ ОБЕЩАЛИ НИЧЕГО ХОРОШЕГО, ЕСЛИ ПРИНЕСЕМ ИХ ЖИВЫМИ, ТАК ЗАЧЕМ НАПРЯГАТЬСЯ?!
В Флаттершай снова кинули копья.
Я телепортировался рядом с флаттершай и закрыл ее внешней стороной крыла, которая была покрыта броней.
Я глянул на Флаттершай, которая… в шоке. Даже в обморок не упала, как в том мире.
Мне здесь все больше нравится.
Послышались удары по металлу.
После я глянул на других троих пони, которые с ужасом смотрели на меня. Опять же кроме Пинки.
Пинки просто настороженно смотрела на меня.
Этот взгляд отдаленно напоминает мне Пинкамину… надо будет как-нибудь ее позвать в какой-нибудь из миров. Пускай повеселится.
А то бедолага совсем одна осталась в родном мире.
Хотя если я сейчас позову ее, то эти четверо совсем рассудок потеряют.
Я посмотрел в сторону гвардейцев и телепортировался прямо над тем, который орал больше всех.
А-«Чудовищный голос» Ну, здравствуй.
Собрав немного магии, я взмахнул крыльями так, что большая часть гвардейцев влетела в землю.
А того, что орал больше всех я обнял крыльями, от чего его кости начали хрустеть.
Мы на большой скорости начали приближаться к земле.
А-«Чудовищный голос» Ты снизу.
Я подмигнул ему, попутно отпуская его под себя, он оказался между мной и землей.
Через секунду послышался отчетливый треск костей существа, которое было буквально вдавлено мной в землю.
А-Теперь мне придется помыться.
Я стряхнул с своих крыльев кровь и куски плоти.
А после вытер броню, отрывая маленькую часть морды того гвардейца с нагрудника.
Ну. Ситуация не сильно стала лучше. Я весь в крови.
Я взлетел и увидел, что те гвардейцы, что остались в воздухе, быстро улетают в даль.
Увидев, что те гвардейцы сваливают, я решил подойти к тем, которые были вбиты в землю. ЗАТО ОНИ ОСТАЛИСЬ ЖИВЫ!
Подойдя к месту где они упали и увидел, как те с поколечеными крыльями нападают на четверых пони.
Пинки стреляет из пушки канфити… ее ничто не остановит не так-ли?
Рыдающая Рерити лежала рядом с Флаттершай и держит ее за копыто, а Флаттершай же лежала почти не двигаясь.
Из ее копыта лилась ручьями кровь.
Я быстро телепортировался немного спереди Эпплджек и Пинки издав чудовищный рев.
Гвардейцы побледнели и развернувшись начали убегать на огромной скорости.
Телепортировав трех пони от Флаттершай, я подошел к ней.
Она потеряла очень много крови и почти умерла.
В мою сторону ринулись троя рыдающих пони.
Я поставил купол, через который они не пройдут.
Флаттершай начала потихоньку закрывать глаза.
А-Не так быстро маленькая пони… ты проживешь намного дольше.
Используя магию, я вылечил ее копыто и ускорил регенерацию, чтобы восстановить кровообращение.
Трое пони сначала были в панике и колотили по куполу, а теперь увидев, как зажило копыто Флаттершай успокоились и молча сидели. В их глазах была надежда… если честно, я не знаю каким образом я понял это, но это так.
Спустя две минуты Флаттершай вновь открыла глаза, хватая ртом воздух.
Взглянув на меня она вжалась в землю.
Я снял купол и сделал несколько шагов назад.
Через несколько секунд Флаттершай была заключена в объятьях своих подруг.
Они все плакали.
Я развернулся и спокойно пошел в сторону Кантерлота. Пускай веселятся, все равно, у меня еще много дел здесь.
Что-то много пафосных мыслей в последнее время… ну да, похуй.
Почему я чувствую себя ебучим ангелом-хранителем?
Надо заканчивать с этим, еще стану добрым такими темпами…
У меня было чувство, будто по моей спине прошла дрожь.
Когда я почти скрылся, за деревьями я услышал голос.
Фл-С-спасибо…
Я обернулся.
А-Ты уже можешь разговаривать?
Ко мне подбежала Пинки.
Она схватила мое копыто и начала упорно трясти его.
В один не очень прекрасный момент, я услышал хруст, ломающихся костей.
Я осмотрел остальных, которые с ужасом наблюдали, за Пинки.
Пинки резко отпустила мое копыто.
Посмотрив вниз, я обнаружил, что мое копыто висело на маленьком кусочке кожи.
А-Чтоб тебя.
При помощи магии, я быстро вернул копыту, его обычный вид… правда пришлось у них на виду сращивать кости и плоть, ну да ладно.
П-П-прости… Я не хотела!
А-Я уже понемногу привыкаю к такому.
Р-Что вы имеете ввиду?
А-Вы? Почему ты сказала «Вы»?
Р-Вы аликорн, что значит, вы королевских кровей… откуда бы вы не пришли.
Р-В мире существовал лишь один аликорн и это была Королева, которая…
Р-Королева была единственным аликорном, о котором все знают, да и она сама не раз это подтверждала…
Р-Тысячу лет не было ни одного аликорна кроме королевы… она сказала, что убила их всех. Это невозможно, что вы…
А-Невозможно, но факт. Смирись.
Я пожал плечами.
Р-Вы же не из этих мест верно?
Я просто кивнул.
Р-Прошу прощения, но откуда вы пришли?
А-Хм… Я пришел из далека.
Р-Можете ли вы ответить более точно?
А-Я так понимаю у вас всех очень, ОООЧЕНЬ много вопросов…
А-На самом деле, у меня есть несколько дел, которые нужно сделать, до после-завтра.
Р-Значит вы сюда пришли, по какой-то важной причине?
А-…
Я встал, развернулся и пошел в сторону Кантерлота.
Р-П-ПОСТОЙТЕ!
Я развернулся… опять.
А-Что-то еще?
Р-Мы хотели бы вас отблагодарить, но…
А-Что?
Р-Нам не чем вас отблагодарить…
И ради этого они меня остановили?!
Р-Разве, что… собой.
Я ну ооооочень пессимистично посмотрел, на маленькую, белую кобылу, которая немного покраснела.
А-Ты ведь это не всерьез?
Р-Я абсолютна, серьезна!
А-Ты же в курсе, что если я даже попытаюсь это сделать, то мне потом придется сначала сшивать тебя, а потом воскрешать?
Рерити стала даже белее чем прежде, но не сдвинулась с места.
А-«Вздох» как бы то ни было, у меня сейчас есть другие дела.
Не успел, я даже развернутся, как услышал голоса группы из четырех пони, которые о чем-то шептались.
Я ОПЯТЬ развернулся и начал идти быстрым шагом.
Не прошло и двух минут, как я начал слышать безуспешные попытки четверых НАЗОЙЛИВЫХ пони скрытно идти за мной.
Я остановился.
А-Вы ведь теперь не отвалите от меня не так ли?
Э-Как ты узнал, что мы здесь?
А-Да вас даже глухой, услышит…
П-«Шепот» Почему вы так смотрите на меня?
Позади меня послышался отчетливый удар барабана.
А-Как вас еще не убили?..
Передо мной с лианой привязанной к заднему копыту, появилась висящая сверху-вниз Пинки.
П-Мы были скрытнымиииии…
Кажется моя морда могла бы передавать сейчас сотни различных эмоций, если бы не мой шлем.
Пройдя чуть дальше, я увидел удачно попавшуюся реку.
У меня как раз кишки того гвардейца, под броней начали пованивать.
Я спокойным шагом зашел в реку. Моя голова ушла под воду.
Как же здесь спокойно… а главное тихо.
Эта благодать не могла длится вечно и я почувствовал, как меня начинает кто-то яростно тыкать в бок.
Значит вот они как…
Я начал раскалять свою броню, до температуры близкой к плавлению.
Река постепенно начала превращаться в кучу пара, а те пони, которые тыкали в меня, как минимум обожглись.
Вода не успевала прибывать, как превращалась в пар.
Я медленно повернулся в сторону, того существа, которое так надоедливо мне тыкало в бок.
Когда я успокоился, то река снова продолжила идти, правда там было в разы меньше воды…
Выйдя из воды, я обнаружил Пинки, которая скакала из стороны в сторону и орала во все горло.
П-ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО!
А-Оооой, неужели обожглась? Кто бы мог подумать.
Э-Ты это специально сделал?!
А-Когда я начинаю злится, то расскаляюсь до температуры, когда могу начать плавить землю.
А-На этот раз причиной моей злости стала тыкающая несколько минут, меня в бок Пинки.
П-ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО! ГОРЯЧО!
Э-И как ее теперь остановить?!
А-Все проще чем ты думаешь.
А-ПИНКИ! Копыто вылечить хочешь?
П-ДА-ДА-ДА!
А-Тогда иди сюда.
Пинки на огромной скорости влетела мне в грудь и обхватила меня, без намеренья отпускать.
А-Что ты делаешь?
П-Ты сейчас такой холоооодный…
А-Я хотел вылечить твое копыто, но похоже тебе и так хорошо.
П-Да… Даже очень!
Кажется я хочу убивать, ну или… хотя нет. Тогда придется их воскрешать.
Я телепортировался назад, от чего Пинки упала мордой в землю.
Быстрым шагом, я прошел по дну реки, на другую сторону и просто продолжил идти в сторону Кантерлота.
Э-ХЕЙ, ПОДОЖДИ! МЫ ЖЕ ВСЕ ЕЩЕ ТУТ!
А-Я ЗНАЮЮЮЮЮ!
После этих слов, я услышал, несколько всплесков и понял, что за мной выдвинулись.
Через минуту, я почувствовал, как на мою спину упало что-то мелкое, мягкое и ООООООЧЕНЬ назойливое.
П-Все еще холодный!
Мне довольно быстро надоела эта компания, которая увязалась за мной.
А-«Чудовищный рев» ЛИБО ВЫ ИДЕТЕ СПОКОЙНО НЕ ДОКАПЫВАЯСЬ КО МНЕ, ЛИБО Я ПНУ ВАС С ТАКОЙ СИЛОЙ, ЧТО ВЫ ДОЛЕТИТЕ ДО ЧЕРТОВОГО КАНТЕРЛОТА!
Пинки после моего выкрика вовсе вжалась в мою спину и крылья…
В меня вцепился пищащая, желтая пегаска… Флаттершай блять.
ДА ЧТО СНИМИ НЕ ТАК?! Я ОРУ НА НИХ, А ОНИ ВСЕ БОЛЬШЕ ПРИЖИМАЮТСЯ КО МНЕ! КАКОГО ХРЕНА ФАНДЕЗ?!
Р-М-можете так н-не кричать… Пожалуйста?
Уже совсем потемнело и эти двое пони просто никак не могли отцепится от меня.
Я уже постепенно подумываю отодрать их как-нибудь, от себя.
Через несколько минут… я перестал видеть хоть что-то.
Надо привал сделать. Иначе заебусь нести их… нести их всех. А мне придется тащить эти сонные крупы, пока они не заснули где-то среди деревьев.
Р-Может мы все же сделаем привал?
А я все думал, когда же хоть кто-то из них решится это сказать…
А-Неужели?
Даже мне уже нихрена не видно.
Послышался звук удара о дерево.
Э-Да чтож такое?!
А-Не убейтесь там… воскрешать то вас придется мне.
Послышался еще один удар о дерево, но этот был гораздо сильнее на этот раз.
Э-Ай-ай-ай…
А-…
Я с помощью магии собрал огромную кучу веток и положил сверху несколько поленьев, чтобы сделать кострище, и магией поджег ветки.
Потихоньку огонь разгорелся освещая все вокруг.
После наступления ночи Флаттершай вжалась в меня еще сильнее, а Пинки… она врядли сможет сильнее вжаться, чем уже вжалась… хотя причин на это у нее не было.
Может ей просто понравилось сидеть на моей спине…

========== Часть вторая, Глава четвертая - Веселый вечер у костра... ==========

А-Аргарос, Фл-Флаттершай, Р-Рерити, Э-Эпплджек, П-Пинки.

Аргарос.

Я сел у костра, от чего Пинки, которая находилась у меня на спине повисла, на моей шее.
Через минуты две Пинки все же надоело висеть и она спрыгнула вниз. А вот флаттершай просто обхватила мое копыто.
Рерити и Эпплджек с удивлением смотрели на то, как я просто перестал обращать внимание на этих двоих.
Прошло пол часа, а никто так и не заснул.
Рерити о чем-то задумалась и через секунду смотрела на меня с круглыми глазами.
Р-О-откуда вы знаете имя Пинки?
Пинки тоже остановилась и задумалась.
А-Сами ведь сказали…
Вот я, блять и спалился.
Рерити еще немного подумала и все же успокоилась.
Р-Да… и правда. Прошу прощения.
Фууууф… пронесло. А ведь было близко.
А-Ничего. Все в порядке.
Рерити резко что-то вспомнила.
Р-Я совсем забыла! Мы же так и не познакомились. Меня зовут Рерити.
Э-Я Эпплджек.
Ф-«Писк"Ф-Флаттершай…
П-ПИНКИ!
А-Да… последнее, я знаю. Меня зовут Аргарос.
А-Я так понимаю никто даже не собирается спать.
Э-Ничуть…
П-НИКАК НЕТ!
Рерити отрицательно подвигала головой.
Фл-…
Я все также сидя закрыл глаза.
Флаттершай наконец-то отпустила мое копыто. Слава яйцам! Я уж думал она так до утра просидит.
Где-то с права начали шептаться эти четверо.
После получаса их перешептываний, я услышал, как кто-то постепенно приближается в мою сторону.
Я немного приоткрыл глаз и заметил, что ко мне ползет Эпплджек, а за ней наблюдают другие трое.
В течении минуты, она уже оказалась в метре от меня.
Лучше закрою глаз, чтобы не спалиться. Интересно, что они удумали на этот раз.
Шаги уже были совсем близко… точнее в упор.
Она остановилась и несколько секунд просто сидела, после чего я почувствовал легкое прикосновение в броне.
Когда она не получила никакой реакции, то я почувствовал, как моего переднего копыта что-то коснулось.
Как оказалось, она решила пролезть под подмышкой…
Теперь она прямо передо мной.
Я почувствовал, что Эпплджек начала изучать мою броню, она пытается что-то найти?
А-Sicut vos langueo… (Как же вы меня заебали…)
Эпплджек с испугу, чуть не рухнула в костер.
Я все так-же сидел неподвижно.
Р-«Шепот» Кажется он говорит во сне.
Э-«Шепот» Серьезно?! Я будто не поняла.
Р-«Шепот» Попробуй еще раз!
Э-«Шепот» Ты издеваешься?! Я и так сейчас чуть не померла! Пусть тогда Пинки идет!
А-…
Р-«Шепот» Она же разбудит его!
Если я сейчас заору… думаю было бы весело, но не стоит ломать комедию.
Р-«Шепот» Мы отблагодарим его так или иначе. Он ведь спас Флаттершай!
Э-«Шепот» Ладно-ладно! Я поняла.
Так. А вот теперь мне немного не по себе.
Вроде они хотят, а вроде воскрешать не хочется… да и шить я не умею… да и опять же ломать комедию не хочется.
А пускай сами постараются. Вот тогда и посмотрим.
Эпплджек продолжает пытаться нащупать что-то на броне.
Видать пытается нащупать какую-лиюо прореху.
Э-«Шепот» Я не понимаю! Должна же его броня как-либо сниматься?!
А-Nulla non abstulit. (Нет не снимается.)
В этот раз Эпплджек влетела в мое правое, переднее копыто.
Все моментально затихло.
Я ели приоткрыл глаза, чтобы не было заметно.
Передо мной стояла картина маслом…
Эпплджек наполовину лежит на моем копыте и просто с мордой, будто ее сейчас убьют смотрит на меня и боится шевелится.
Пинки, остановилась уже на пол пути ко мне и не то, что не двигается, она кажется даже не дышит.
У Рерити был вид, будто она была готова ко всему… но все-же она тряслась.
Флаттершай… она была еще ближе Пинки, но спряталась за камнем и выглядывала оттуда, дрожа при каждом шорохе.
Я же продолжал изображать статую.
Э-«Шепот» Е-его кажется вообще разбудить невозможно…
Р-«Тихий голос» Думаю стоит попробовать всем вместе.
Э-«Тихий голос» Может перевернуть его?
Пинки все еще молчит. Удивительно. Возможно, она что-то подозревает.
Р-«Тихий голос» Пинки, что-то не так?
Стоило только подумать…
П-У меня есть подозрения, что он не спит. По тому, как он дрался, можно сказать, что он воин и он должен постоянно ждать атаки и реагировать на любой шорох.
Все с удивлением глянули на Пинки и замерли посмотрев на меня… кажется они в ужасе.
Откуда она блять знает?..
П-Ну или мне показалось.
Пинки улыбнулась во весь рот.
Как же я хочу ее убить… иногда.
Все заметно напряглись, после сказанного Пинки. Однако было похоже, что они подумали «отступать уже поздно» и Эпплджек продолжила поиски…
С начала этого цирка уже прошло часа два, а она все никак не могла понять, как снять мою броню.
Э-«Шепот» Да помогите уже!
Все не заставили себя ждать и уже через минуту в меня тыкало три пары копыт…
П-Она не снимется.
Э-Правда что-ли?
П-Это… нельзя назвать обычной броней, да и вы заглядывали под нее? Там нет пустого пространства.
Р-Что ты имеешь в виду?
П-Эта броня. Он пусть слабо, но реагирует, даже на слабые прикосновения к ней. Скорее всего, это не столько броня, сколько его… кожа?
А-…
Чтоб тебя Пинкамина Диана Пай, Чтоб тебя.
Все начали упорно осматривать броню.
Я почувствовал, как одна из пластин сдвинулась чуть в сторону.
Э-И правда… это выглядит немного жутко.
А Флаттершай все еще сидела за камнем.
Р-Что с ним случилось?
Все дружно посмотрели на Пинки.
П-На самом деле, я не знаю.
Она снова широко улыбнулась.
Пиздит ведь. Знает. Кто-кто, а она точно знает.
Э-Ты говорила, что он чувствует броней, верно?
П-ДА! Скорее всего.
Эпплджек начала водить копытом, по броне, ниже нагрудника.
Честно говоря, это на удивление приятно.
Пинки… тварь, что раскроет вам границы, вашей же анатомии. Рано или поздно, но я поинтересуюсь как. Как она все это делает и откуда столько знает.
Р-Что ты делаешь?
Э-Не знаю сработает ли, но если Пинки права, то должно.
Р-Что именно?
Э-Ты будто не видишь, где я натираю.
Я опять немного приоткрыл глаз.
Эпплджек просто лежа терла броню копытами…
Ладно. Признаю. У нее потихоньку получается.
Р-…
Э-Помогайте давайте!
Все кроме Флаттершай… которая все еще сидела за камнем.Елии уместились между костром и мной…
Что хочу отметить… они работают дружно.
Через несколько минут начинает медленно приближатся Флаттершай.
Не прошло и двух минут, как четверо пони каким-то непонятным образом улеглись в четвером на маленькой площади, и при этом не лежали друг, на друге.
П-Я была права! Работает!
Э-И как ты это поняла?
П-Броня напряжена.
Э-А это ты как поняла?
П-А ты потрогай получше.
Что за извращенки в этом мире… Хотя мне это вполне нравится.
Я начал потихоньку раздвигать броню. А то как-то тесновато.
Р-Получается!
Чтож теперь им ничего не мешает.
Теперь я непосредственно почувствовал, как Эпплджек нашла, то что искала.
Думаю стоит их удивить.
Я перестал как-либо сдерживаться и почувствовал, как мой дружок, потихоньку вылазиет из брони.
Приоткрыв глаза, я заметил, как четверо пони побледнели.
Теперь я в полной боеготовности.
Э-Я-я-я… я д-думала он пошутил п-про порвет…
Р-Да он даже в других аликорнов хрен влезет.
Пинки была довольно спокойна… но все-же немного бледная.
Флаттершай была похожа на Рерити… ее окрас стал белым.
Э-Может все-же придумаем, что другое? Что-то, что не убьет нас.
А-Вы же в курсе, что зря все это сделали?
Теперь они точно похожи на мел.
А-Что вы будете делать теперь?
Я начал улыбаться.
Они трясутся… Флаттершай уже чуть-ли не в обмороке. Но на удивление долго держится.
Р-Мы… мы…
А-Вам в любом случае придется с этим что-то сделать. Как и что, решайте сами.
Эти четверо сейчас очень близки чтобы получить приступ… стоит только крикнуть.
А-Чтож… думаю вы разберетесь, что нужно делать.
Пинки оклемалась быстрее всех.
Она поднялась и просто начала толкать меня назад.
А-Допустим.
Я лег на спину.
Пинки просто легла мне на грудь, и смотря прямо в глаза, уперлась крупом в основание члена, и начала двигать крупом вверх, вниз, вверх, вниз и так по кругу…
Улыбка Пинки была на пределе… еще чуть-чуть и она порвет рот, от такой улыбки. Она на огромной скорости начинает двигать бедрами.
А-Что-то остальные не торопятся.
Я только и успел это сказать, как заметил, что Эпплджек залезла на меня и начала лизать головку, которую она попыталась поместить в рот, что у нее не особо получалось.
Рерити обхватив член начинает двигаться вверх и вниз.
Черт. Что-что, а работать в команде у них хорошо получается.
Интересно они только в этом мире такие или у Молли меня ждет нечто подобное?
Флаттершай стояла где-то неподалеку и не знала, что ей делать. Она была красная.
Даже в этом мире Флаттершай краснеет, от такого.
А-Кое-кто в сторонке…
Пинки вздрогнула и остановилась, но через несколько секунд продолжила двигать крупом.
Флаттершай все-же подошла, но по ее мордочке можно было понять, что она и правда не знала, что ей делать.
Э-С-сделай что-нибудь… не стой столбом!
Фл-«Писк» Я-я не знаю, что мне делать.
Флаттершай чуть-ли не вжалась в землю.
А-Раз так…
Я поднял ее в воздух и левитировал ближе к себе.
С помощь магии, я сделал свой язык, похожим на змеиный, но в разы больше, толще и длиннее.
А-«Змеиное шипение"Ффффлаттершшшшай
Я демонстративно высунул язык.
Флаттершай пискнула и закрыла глаза.
Сама она врядли решится сделать, что-либо, а это значит…
Я повернул Флаттершай, посадил ее себе на морду и начал изучать языком внутренности ее матки, от чего та издала глубокий вздох и иногда попискивала.
Фл-Н-не… не надо… ааааа… с-с… хиииииии!
Хм. Интересно. Довольно сладкий, но в тоже время кислый вкус. Похоже на лимонад. Мне нравится.
Конечно они ведут себя странновато, но видимо такой мир.
Я почувствовал, как головка члена с большим трудом, куда-то скользнула.
Приподняв Флаттершай, я увидел, как Эпплджек все-таки смогла засунуть головку члена в рот.
Слышно быстрое дыхание Флаттершай.
Я вернул свой язык обратно в Флаттершай.
Она дрожала при каждом движении языка.
Через несколько секунд она вновь громко вздоххнула и выгнулась назад.
Послышался тихий, похожий на писк стон.
Из нее начало течь. Очень, очень сильно течь.
Теперь когда я об этом задумался, то заметил, что с Пинки, Эпплджек и Рерити точно также.
Под ними постепенно собирались лужи.
Может стоит использовать крылья…
Я достал из-под себе крылья и схватил ими Флаттершай так, чтобы все ее тело было закрыто крыльями кроме головы.
После этого, я сделал свой язык еще больше и используя крылья, потянул Флаттершай вниз, сильно прижав ее к своей морде, от чего язык проник еще дальше и уже занимал почти все место в ее матке.
Флаттершай же запрокинула голову и начала громко, срываясь дышать.
Вкус изменился. Она стала очень сладкой. Теперь это похоже на чай с большим количеством сахара.
У меня появилось чувство, что кто-то из них обняла мой член и начала вагиной трется о него.
Когда я приоткрыл крылья и посмотрел, что там происходит, то увидел, как Эпплджек закрыв глаза обняла мой член и всем телом трется об него… и при всем этом продолжает посасывать и облизывать головку члена… я не уверен сможет ли она его вытащить.
Посмотрев на Рерити, я увидел, что она тоже обхватив член, всем телом скользит в такт с Эпплджек.
Я постепенно приближаюсь к определенной точке.
Флаттершай уже не пищит, а стонет и как я могу слышать, а также чувствовать, по падающим каплям слез и всхлипам, что у нее идут слезы.
Но это определенно не те слезы которые значат «Не надо или остановись»
Я снова почувствовал, как Флаттершай кончила согнувшись, после чего я положив на правое крыло, опустил ее на землю.
Она просто лежала и громко дышала.
А-Чтож… думаю теперь ты.
Я поднял Пинки телекинезом.
П-УРА! МОЯ ОЧЕРЕДЬ!
Пинки подняла копыта и начала хихикать.
Интересно какой у нее будет вкус.
Пинки сама раздвинула копыта и я просто посадил ее себе на морду, и начал изучать ее внутренности.
П-ИИИИИ!
Я начал очень быстро двигать языком и тем же временем обхватил Пинки крыльями, как и Флаттершай.
После чего сильнее прижал ее к своей морде.
П-М-МНЕ Щ-ЩЕКОТНО! ХИХИХИ!
По сравнению с Флаттершай? Пинки уже вся текла, как ручей.
Вкус… ожидаемый. Шоколад, опять же много сахара и вроде леденцы… в последнем не уверен.
Нужно распробовать ее получше.
Ой. Я сейчас… блять.
Я кончил и почувствовал, как заливаю рот Эпплджек… и она определенна не успевает проглотить большую часть, которая выливается у нее изо рта и стекает вниз…
Неожиданно, я также почувствовал, как по моему члену начали бродить сначала два языка, а потом три.
Приоткрыв крылья, я увидел, как Пинки ели смогла наклонится и начала буквально слизывать, все, что вытекало изо рта Эпплджек… которая зажмурилась и глотала обняв мой член.
Также Пинки помогали Рерити и подползшая Флаттершай… она выглядела… очень пошло. Чувство будто у нее есть вторая, очень пошлая личность.
Посмотрев на Эпплджек, я понял, что кажется немного переборщил. Ее живот стал, как у беременной на третьем месяце. Не слишком большой, но заметно.
Она наконец отцепилась от моего члена и упала на спину.
Эпплджек дышала громко и часто.
Я решил немного подождать, пока трое пони закончат вылизывать член, но даже когда ничего не осталось, те не переставали.
Вдруг Флаттершай обхватила копытами член и начала очень быстро терется об него.
Вот она и «развязалась»
Вновь посмотрев на Эпплджек, я увидел, как она лежала мордой к нам и наблюдала за происходящим.
А-Хех…
Я левитировал всех пони с себя и сел мордой к Эпплджек, и положил Флаттершай ровно посередине члена.
Она просто прекрасно улеглась на нем и посмотрев мне в глаза, Флаттершай вновь стала красной и сжалась в клубок, закрывшись крыльями.
Рерити я посадил, на его основание, спиной ко мне.
Пинки я поставил позади Эпплджек и использовал магию, чтобы поговорить с ней не открывая рта.
А-(Пинки. Есть одна интересная идея. Хочешь повеселится с Эпплджек?)
П-(ДА! КОНЕЧНО!)
А-(Тогда вот тебе временный подарочек.)
Использовав магию я создал Пинки средний член.
Пинки посмотрела на меня круглыми глазами, но после заговорщеский улыбнулась.
А-(Дерзай.)
Пинки легла на спину Эпплджек.
Э-Пинки? Что ты делаешь?
П-ВЕСЕЛЮСЬ!
Она резким движением вставила свой ново-обретенный член.
Э-ААА! ПИНКИ Ч-ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?!
Пинки обняла Эпплджек и очень быстро двигалась.
Эпплджек довольно быстро начала получать удовольствие.
Э-П-пинки… не надо… п-подожди.
Пинки совершенно не слушала Эпплджек.
Пускай веселятся.
Я опустил голову вниз и увидел, как Рерити с удивлением смотрела в сторону Эпплджек с Пинки.
Я приблизился в упор к гриве Рерити.
А-Отвлекаешься?
Рерити резко посмотрела наверх.
Улыбнувшись, я открыл рот и немного высунул язык.
Она увидев язык сначала дернулась, но почти сразу открыла рот и немного приподнялась.
А-Значит так?..
Я опустил голову почти поцеловав ее, но остановился в упор.
Рерити резко приподнявшись поцеловала меня.
Весело. Ничего не скажешь.
Я обхватил ее крыльями и начал опускать язык, все ниже в нее.
Р-ММФФФМФФ!
Через несколько секунд мой язык был где-то в области желудка.
Р-МММФФФФФФФФММММ ФФФММММ?!
Открыв глаза, я увидел Флаттершай, которая лизала промежность Рерити, от чего та начала постанывать.
Справа, я увидел, как Пинки все еще дерет Эпплджек, которая уже, чтобы не стонать вжалась мордочкой в копыта.
Пинки в секунду остановилась и громко вскрикнула.
Эпплджек не смогла сдержать стон.
Когда Пинки упала на круп, то стало видно, что дело сделано.
Из Эпплджек капало семя, как и с члена Пинки.
А-(Задание выполнено. Превосходно солдат!)
Член Пинки испарился.
Пинки приставила копыто к голове и отдав честь рухнула на спину, раскинув копыта в стороны.
Рерити издала протяжный стон и размякла.
Флаттершай все это время, пока лизала вагину Рерити, заодно массажировала мой член.
Посмотрев на Эпплджек, я заметил, что она перевернулась на бок и тяжело дыша, лежала с закрытыми глазами.
Я поднял телекинезом Рерити и посадил ее себе на морду, как и всех до нее.
Резким движением я начал изучать ее внутренности.
Р-Н-не так грубо…
Я начал очень быстро двигать языком, как почувствовал, что кто-то вновь присосался к моему члену.
Посмотрев вниз, я увидел Флаттершай, которая просто висела на моем члене и непонятным образом заглатывала его даже глубже чем Эпплджек.
Надо будет это запомнить на будущее.
Рерити долго не продержалась и несколько раз громко вскрикнула.
Из нее начала струится река, как и из всех до нее.
На вкус, она была, как: зефир, специи и… духи?! Чувство будто она напшикала туда духами!
Честно говоря. Флаттершай сжимала язык, сильнее всех остальных. Она была очень узкой.
Пинки была полностью расслабленна и поэтому в ней было довольно… мягко.
Рерити же… резко сжимает и расслабляется. Еще кое-что, что нужно запомнить на будущее.
Рерити еще несколько раз кончила прежде, чем полностью обмякнуть и заснуть.
Я положил ее к остальным.
Флаттершай продолжала яростно сосать, одновременно массажирую мой член.
Думаю пора заканчивать.
Я вновь кончил и вновь кому-то в рот.
На этот раз Флаттершай.
ОЙ БЛЯТЬ! В ОТЛИЧИИ ОТ ЭППЛДЖЕК ОНА ВСОСАЛАСЬ С КОНЦАМИ!
Она все высасывает, не проливая ни капли мимо…
Как она это делает?! Нет по другому. Какого хрена с ней произошло?!
Когда она высосала все, что вышло, то сразу отпустила член и упала на спину, тяжело дыша.
Через пять минут все четверо спали.
У двух из них выпирали животы… господи. Угораздило же их.
Живот Флаттершай уж точно превзошел живот Эпплджек.
Жаль я так и не попробовал Эпплджек… но сейчас не выйдет. Пинки уже немного… постаралась.
Я лег неподалеку и тоже начал засыпать.

Примечание автора:
Как только мы дошли до прона соавтор выбухал три стакана молока.
Также он понял, что это добром не закончится.
Не знаю, как ему, но мне нормально.
Я слишком долго был админом йифф групп и подобных.
Я привык. Мне приходилось выкладывать тонны прона, по просьбам участников групп.

Примечания соавтора:
Я чувствую себя в отличном состоянии!

Автор-Состоянии, стояния.
    Комментарий к Часть вторая, Глава четвертая - Веселый вечер у костра...
    Автор-А вот и ваш прон. Кто ждал его? Нет? Да? Пишите если хотите побольше его или поменьше.

========== Часть вторая, Глава пятая - Приключения продолжаются! ==========

А-Аргарос, П-Пинки, Р-Рерити, Фл-Флаттершай, Э-Эпплджек, Ре-Рейнбоу, Т-Твайлайт, К-?.

Аргарос.

Когда я проснулся, то заметил, что четверо, уже лежат не где-то справа в кучке, а обняв меня.
Рерити с Пинки лежали непосредственно на мне, а Флаттершай с Эпплджек лежали по бокам приобняв.
Выбраться из-под них, никого не разбудив не представлялось возможным.
Через минут десять проснулась Пинки.
Посмотрев на меня она начала улыбаться во весь рот.
Она быстро спрыгнула с меня и встала неподалеку.
П-ДОБРОЕ УТРО!
Флаттершай с Рерити моментально подскочили и начали в панике осматриваться.
Эпплджек спокойно встала.
А-Хоть так.
Я сел.
Э-Привет.
Р-Доброе утро…
Ф-Д-доброе утро.
А-Да-да. Всем привет и доброе утро.
П-КАК СПАЛОСЬ?
А-К кому она обращается?
Э-Ко всем.
Р-Лично мне спалось хорошо.
Э-Как обычно… может немного лучше.
Фл-Я-я… в порядке.
Флаттершай смотрела, на свой живот.
Фл-Хотя может и нет…
Живот кстати стал поменьше.
А у Эпплджек вообще пропал.
А-Ты ведь помнишь откуда он взялся, не такли?
Флаттершай в секунды покраснела настолько, что стала похожа на спелый помидор.
А-Вижу, что помнишь. А ведь они отключились раньше тебя. Самой выносливой оказалась самая застенчивая.
Все повернулись к Флаттершай и вопросительно посмотрели на нее.
Кажется Флаттершай сейчас вовсе упадет в обморок.
А-Она всего-лишь повторила подвиг Эпплджек. Хотя нет. Она побила ее рекорд.
Э-В каком это смысле?
А-Этой ночью ты не смогла проглотить все… Флаттершай же не только смогла все проглотить, она также в одиночку делала то, что вам приходилось делать в троем.
На этот раз все посмотрели на Флаттершай с круглыми глазами.
Флаттершай упала в обморок…
А-А ведь ночью вообще не стеснялась.
А-Похоже ее придется тащить кому-нибудь…
Р-А куда вы направляетесь?
А-Я в Кантерлот.
Р-ВЫ С УМА СОШЛИ?!
Рерити немного замялась.
Р-Эм… Я имею ввиду, там ведь королева…
А-И?
Р-Она самая сильная во всем мире!
А-Тебе показалось.
Р-ЧТО?!
А-Вы ведь даже не знаете, кто я такой, а уже говорите, что она меня убьет.
Р-Но ведь она…
А-Кем бы она не была, она не может быть намного сильнее меня.
Р-…
А-А вы я так понимаю и дальше будете переть за мной… или нет?
Р-На самом деле нам очень нужна ваша помощь.
А-И какая?
Р-Наших друзей… Рейнбоу и Твайлайт их схватили.
Так вот, что с ними случилось.
А-И где они.
Р-Они в Понивиле… скорее всего в тюрьме.
А-Они вообще живы?
Р-Я слышала, что приказала им королева, они их не убьют!
А-А почему тогда они пытались убить Флаттершай?
Р-Те пегасы… они ослушались приказа. Хотя правильнее сказать, что они вообще не слушали приказ и подумали, что могут нас убивать.
А-Ладно. Я вам помогу…
Р-СПАСИБО!
Рерити буквально врезалась в меня и обняла.
А-…Да сколько можно…
Р-Нам нужно быстрее попасть в Понивиль!
А-Да без проблем.
Я телепортировал всех на окраину Понивиля.
А-Вот мы и здесь.
Первым делом, что я услышал, это было огромное количество стонов.
А-Насчет гвардейцев он похоже не соврал.
Р-Он?
А-Один мой друг сказал, что здесь довольно веселое место… Как по мне, он не соврал.
Рерити удивленно посмотрела на меня.
А-Не удивляйся, я очень странный.
Я левитировал Флаттершай себе на спину и пошел в сторону Понивиля.
Р-Там ведь очень опасно!
А-Для вас возможно.
Подойдя к Понивилю, я увидел интересную картину.
Я увидел, огромную оргию. Гвардейцы ебут всех жителей Понивиля без разбора. Да какой там, одни гвардейцы ебут других.
Среди гвардейцев которых ебали свои же, я заметил знакомую морду. Это был один из тех, кто обосрался и свалил вчера ночью.
Что-то мне подсказывает, что это наказание.
А-«Тихий голос» Кому-кому, а Молли здесь бы определенно понравилось…
Посмотрев, на остальных, я заметил, что они были в шоке.
Я заметил, что в мою сторону посмотрел один из гвардейцев которого нещадно ебали буквально во все щели.
При виде меня, он побледнел и начал пытаться что-то кричать, что у него не вышло. С членом во рту ему было сложно говорить.
Гвардеец, который все цело ебал его в рот, заметил, как он резко начал сопротивляться и пытаться что-то орать.
По лицу гвардейца было видно, что когда второй орал (Назову его «Сосущий»), ему было приятно, достаточно приятно, чтобы кончить в глотку «Сосущего», на что тот все проглотил толи с испугу, толи привык.
Но гвардеец все же посмотрел туда, куда «Сосущий» пытался указать и побледнел.
По его морде видно, что когда он встретился со мной глазами, то понял, что им будет плохо.
Похоже «Сосущий» много всего успел рассказать, про вчерашний вечер.
Гвардеец резко отбежал, вынув свой хер изо рта «Сосущего» (Я не устану его так называть) и упав на круп, показал в мою сторону копытом, и начал орать.
Похоже «Сосущий» обозначил меня, как монстра какого-то.
После этого выкрика гвардеец побежал в сторону леса.
«Сосущий», как я заметил, вынув из себя два других члена быстро полетел куда-то в сторону Кантерлота.
А-Как полетел…
Я пошел непосредственно в Понивиль, где уже все смотрели на меня.
Все просто затихли и не двигались.
Но они довольно быстро раздуплились и вытащив члены из других гвардейцев начали закидывать меня копьями.
Я поставил щит, чтобы закрыть пони, что все еще шли за мной… даже сейчас они тупо пошли за мной. Не остались на окраине, а пошли под град копий… с тем, с кем они познакомились только вчера… и потрахались тоже вчера.
Ладно. Теперь когда я подумал об этом, то их решения выглядят еще более идиотскими.
А-Хорошо. И где находится тюрьма?
П-Ратушу перестроили под тюрьму…
Кажется Пинки немного погрустнела, но сразу же вернулась в свое обычное состояние.
Все кого ебали уже успели свалить под шумок и начали наблюдать за происходящим.
П-МИСТЕР И МИССИС КЕЙК!
А-Что?
Пинки рванула через щит, пробегая под градом копий и влетела в дверь огромного здания… оно было… похоже на огромное количество разных сладостей.
А-…
Через минуту дверь этого здания открылась и оттуда вылетели два гвардейца, сопровождаемые градом из канфети, а за ними выехала Пинки, которая сидела на странной пушке…
Пинки уже с пушкой быстро добежала до щита, пока в нее кидали копьями.
Почему эти гвардейцы похожи, на тех солдат из империи?
Они такие-же косые.
А-Задолбали.
Я издал чудовищный рев. Гвардейцы обосрались… некоторые по настоящему. Но бежали они все и довольно дружно.
А-Интересно, кто их всех в следующий раз ебать будет.
Осмотрев Понивиль, я увидел… довольно много пони которых мягко говоря отодрали. Они в прямом смысле этого слова стали белыми.
Среди выебаных были как самки, самцы, так и жеребята. Несколько из них были мертвы или смертельно ранены.
Как только гвардейцы разбежались, местные жители побежали к раненым и все кто знал магию лечения начали… лечить раненых. Неожиданно не правда ли?
Над трупами жеребят плакали их родные.
А-только этого не хватало…
Я почувствовал, на своей спине шевеление.
Посмотрев назад, я увидел Флаттершай, которая сидела у меня на спине и чуть ли не рыдая, смотрела на меня.
А-Почему ты так на меня смотришь?
Оглянувшись, я заметил, что и остальные трое смотрели на меня примерно также.
А-Чего вы от меня хотите?
Они посмотрели, на рыдающих пони, которые стояли над телами жеребят.
А-Вы серьезно?
Э-Воскреси их! Ты же можешь!
А-Я вам не ангел какой-нибудь!
Меня что-то толкнула в затылок.
Я повернул голову, в сторону Флаттершай.
А-Что?
Фл-П-пожалуйста…
А-Вы ведь не отъебетесь теперь правда?
Все кроме Флаттершай кивнули.
Сама же Флаттершай начала плакать и уперлась мордой в мою шею.
А-ЛАДНО, ЛАДНО ЗАЕБАЛИ!
Я левитировал со своей спины Флаттершай и поставил рядом с остальными.
А-Вы мне за это еще заплатите…
Они хоть и вздрогнули, но продолжили стоять на своем.
Повернувшись, я нашел место, почище и телепортировал к себе всех погибших.
Жеребят было больше всех среди погибших. В принципе логично.
Я заметил, как вокруг меня начала собираться толпа состоящая из ВСЕХ жителей Понивиля.
Чтобы быстро всех воскресить я просто создал огромный магический круг, в которого не только воскрешались пони, но заодно и лечились.
Через несколько секунд, все, кто погиб воскресли и начали понемногу вставать, некоторые жеребята плакали.
Их родные моментально подскочили к ним и начали обнимать.
Надо бы сваливать, пока они не начали докапываться до меня…
Я быстро схватил левитацией четверых пони и положил их себе на спину, после чего рванул в сторону ратуши.
Как я услышал, за мной уже бежала толпа пони которые орали всякие благодарности.
А-Именно поэтому я так не делаю!
Когда мы начали приближаться к ратуше, то я на бегу левитировал всех со своей спины и просто побежал в стену.
Стена была не очень прочна и я пробил ее насквозь просто вбежав в нее на большой скорости.
Когда поднятая пыль рассеялась, то я увидел закованных в цепи Рейнбоу с Твайлайт, которые сидели в… очень хреново сделанной тюрьме, а также там были гвардейцы, которые уже готовились выебать их.
А сейчас они чуть-ли не обнимая друг-друга уперлись в стену и смотрели на меня.
А-«Чудовищный голос» Добрый день, я не помешал вам?
Гвардейцы еще сильнее вжались в стену.
Я посмотрел на Твайлайт с Рейнбоу, которые смотрели на меня… не однозначно.
Слева и справа от меня начали выходить четверо пони, которые увидев своих подруг, сразу ринулись к ним.
Первое, что сделала Эпплджек, так это влетела в одного из гвардейцев впечатав его в стену, от чего второй быстро побежал к выходу.
Правда его встретила Рерити и отправила ударом задних копыт в сам выход.
Я спокойно подошел к решетке.
Девченки начали пытаться освободить Твайлайт с рейнбоу, но выходило это у них не очень.
А-…
Я двумя копытами раздвинул решетку и зашел в камеру.
Рейнбоу с Твайлайт сейчас смотрели на меня еще страннее.
Кажется они в сомнениях.
А-Сколько вы еще собираетесь пытаться снять эти кандалы?
Э-Помог бы!
А-Ну. Ты сама этого захотела.
Я подошел к стене на которой были прикреплены кандалы, а в них Твайлайт с Рейнбоу и оторвал их с маленькими кусочками стены… которые шли в комплекте с кандалами.
Потом я просто сломал сами кандалы.
А-Пошли уже отсюда, а то сейчас толпа прибежит…
Посмотрев через дыру в стене, я увидел толпу, которая уже почти подбежала к нам.
А-…Чтоб я вас еще хоть раз послушал…
Я развернулся и пошел в другую стену.
Рерити с Эпплджек быстро подхватили Твайлайт и Рейнбоу, и подбежали ко мне.
Пинки с Флаттершай вовсе особо не отходили от меня.
Я ударил копытом стену, от чего та потрескалась и обвалилась.
Когда мы вышли, то увидели в воздухе карету в которую были запряжены пегасы-гвардейцы, а в этой карете видимо была та самая королева.
Она выглядела… интересно. У нее были розовые волосы, которые по мере длинны темнели. Она была в королевской броне аликорнов (Впрочем ничего удивительного), но на ее броне были маленькие синие сердца. Сама она была фиолетового цвета. Какая у нее кьютимарка была на крупе, я так и не увидел.
Стоп. Розовые волосы, эта странная, немного противная магия… КАДЕНС БЛЯТЬ!
Карета не успела приземлится, как Каденса телепортировалась на землю и пустила магический выстрел в нашу сторону.
Я заблокировал выстрел крылом.
Каденса удивленно посмотрела на меня.
К-Так это правда, что в моей Империи появился какой-то аликорн.
А-Ты сильно изменилась Каденс.
Ее глаза округлились…
К-ОТКУДА ТЫ?!.. Кто ты такой?
А-Не думаю, что это имеет значение прямо сейчас. Мы все равно вскоре встретимся.
К-ДА КАК ТЫ СМЕЕШЬ?!
Я создал малое землетрясение, от чего Каденс упала.
А-Мягкого тебе приземления.
К-ЧТО ТЫ ДЕ…
Я телепортировал Каденсу куда-то в Кантерлот.
А-Так много вопросов… а сколько наглости то.
Когда я посмотрел на карету, пегасов уже и след простыл.
Повернувшись назад, я увидел шестерку… их морды выказывали огромнейшее удивление. Я бы сказал ахуевание. А также, я заметил, что за ними находится огромная толпа, которая смотрела на меня с каким-то восхищением…
А-Блять.
Я телепортировался вместе с шестеркой, куда-то в Диколесье и сел оперевшись на дерево, запрокинул голову назад.
А-Чтоб я еще раз, повелся на ваши уговоры…
Я услышал, как ко мне кто-то начал приближаться.
Т-Кто ты?
А-Сама будто не видишь.
Т-Ты… аликорн, но откуда ты пришел?
А-Из далека…
Т-Можно, пожалуйста конкретнее.
А-Тебе лучше не знать.
Э-Твайлайт, не докапывайся, до него. Он и так много сил потратил сегодня.
А-Вообщето я почти не потратил сил. Меня просто смогли достать за сегодня… а ведь это только утро.
Нужно расслабится, как-нибудь. Может докопаться до Каденс… не. Это позже.
Т-Прошу прощения, но я никогда не видела аликорнов кроме королевы.
А-И что ты хочешь ЕЩЕ у меня узнать?
Т-Что случилось в Понивиле?
А-Конкретнее.
Т-Ты что-то сделал с королевой.
А-Ааааа… Я телепортировал ее куда-то в Кантерлот. Правда не уверен куда…
Т-Королева выглядела удивленной, когда вы назвали ее «Каденс»… почему?
А-Потому-что это ее имя.
Все на секунду затихли.
Т-Откуда вы это знаете?
А-Я старше нее в тысячи раз… что-что, а появление нового аликорна, находясь в Эквестрии я не мог пропустить.
Т-Эквестрии?
А-…Точно. Совсем забыл, что она могла переименовать эти места… не имеет значения.
Т-Ладно… вы сказали то, что вы в тысячи раз старше нее, но как это возможно?
А-Может в миллионы…
Т-Но как?
А-Я просто очень древний.
Т-Сколько вам лет?
А-…Ну несколько тысячелетий назад, я остановился считать примерно на нескольких миллиардах.
Все опять замолчали.
Т-М-МИЛЛИАРДАХ?!
А-Не кричи ты так.
Т-Ладно… ладно. Вам несколько МИЛЛИАРДОВ лет, вы можете воскрешать мертвых, но где вы все это время были?
А-Откуда ты знаешь, что я могу воскрешать мертвых?
П-Я ЕЙ РАСКАЗАЛА!
А-…
Т-Как бы то ни было. Где вы находились все это время?
А-Где только не был…
Я посмотрел на Твайлайт.
Кажется она была не слишком довольна таким ответом.
Т-Почему вы пришли именно сейчас?
А-…Честно? Не знаю. У этого поступка не было особых причин.
Т-Вы наблюдали за появлениями аликорнов?
А-Да. Но я находился в стороне, другие аликорны врядли вообще знают, хоть что-то обо мне.
Т-И… чем вы дальше займетесь?
А-Без понятия… может верну Каденс ее нормальный вид… ей не идет вся эта злоба. Но пока… я не знаю чем заняться сейчас.
Я встал и пошел куда-то в Диколесье.
Т-ПОСТОЙТЕ! ЭТО ЕЩЕ НЕ ВСЕ ВОПРОСЫ, ЧТО Я ХОТЕЛА ЗАДАТЬ ВАМ!
А-И почему я должен на них отвечать?
Т-…
Как только я практический скрылся за деревьями, то услышал очередные шаги позади.
Я обернулся и увидел, что все шестеро шли прямо за мной.
А-И почему вы теперь идете за мной?
Они встали в кружок и начали перешептываться, о чем-то.
Я просто пошел дальше.
Все время, что мы шли, они о чем-то шептались. Очень назойливо шептались.
Начало вечереть.
Я шел в сторону Кантерлота на протяжении всего дня… а эти шестеро не отставали и почти весь день шептались.
Опять же надо разжечь костер, пока Эпплджек не начала собирать своей мордой деревья.
Стоило мне вспомнить об этом, как где-то позади послышался удар, о дерево.
Э-Да что же это такое?!
На этот раз я просто создал кучу бревен, накидал их в одно место и поджег магией.
Сбоку от меня послышалось урчание…
Там стояла Пинки, а эти звуки, как выяснилось издавал ее желудок.
Посмотрев, на остальных я заметил, что все были тоже голодны.
А-Эх… Я сейчас вернусь.
Я телепортировался домой и зашел в свою комнату.
А-Так… что-то съедобное для пони…
Может где-то есть салаты в холодильнике.
Мясо им лучше не давать. Кроме рыбы. Рыба у них вынужденная мера, ради белка. Ее никто не любит.
Я создал холодильник и зашел в него.
А-Салаты где-то в дали должны быть.
Подойдя к одной из полок, я заметил салаты… точнее то, что когда-то было салатом.
А-Понятно.
Я вышел из холодильника и телепортировал его обратно в пустоту.
Выйдя из комнаты, я пошел в коридоры.
А-Придется сходить, за жратвой.
Я зашел в дверь, за которой меня как обычно ждала группа, которая решила, что я рейдовый босс.
На этот раз, я просто телепортировал их куда-то в море.
А-Они выживут… к сожалению.
С помощью магии, я изменил свой облик, сделав себя похожим на одного из местных, правда в очень странной броне.
А-Ебаный Азерот…
Я телепортировался в Штормград.
Народу было много. Особенно на площади у аукциона и банка.
Подойдя к торговцу, я создал мешок с тысячей золотых и просто закупился кучей различных салатов, и огромный куском мяса, который сожрал, по пути домой.
Около двери я подумал о том, что это выглядит не особо презентабельно.
Я создал огромный замок, по которому ходили десятки очень опасных тварей (По меркам этого мира).
Там был лабиринт из сотен залов, коридоров и дверей, а в конце был тронный зал, в котором был трон (Логично не правда ли?) который охраняли два огромных воина в черной броне, один был со щитом, другой с двумя копьями, а неподлалеку огромная дверь.
А-Так получше. Чуть не забыл.
Я оторвал кусок земли с замком и отправил в море, после чего создал портал перед входом в замок, и тот камень, который так любят эти уродцы. Вроде они с его помощью призывают своих.
Второй портал открылся в тронном зале Штормграда.
В первые десять минут, через портал прошли несколько стражников, которые увидев огромный замок сразу вернулись обратно.
Также я оставил в замке, около входа в тронный нечто вроде тревоги. Как только они приблизятся, я сразу узнаю.
Теперь можно и возвращаться.
Я вернулся домой, левитируя с собой штук сорок различных салатов.
На этот раз, я создал морозилку, в которую поместил примерно тридцать салатов.
Остальные салаты, я взял с собой.
Я чуть не забыл вернуть себе облик пони, перед телепортацией.
Вернув себе нормальный (По меркам того мира) вид, я телепортировался в Диколесье, чуть поодаль от костра.
Подождав несколько секунд, я телепортировался к костру левитируя рядом с собой салаты.
А-Я вернулся, а заодно принес вам еды.
П-УРА! ЕДА! СПАСИБО!
Т-Что? Но откуда?
А-Сходил в магазин…
Т-За несколько секунд? Ночью?!
А-Да-да именно так.
Т-Это… странно.
А-Ты будешь вопросы задавать или есть?
Я поделил салаты поровну и поставил их рядом с каждой из шестерых пони.
Пинки сразу начала ПОГЛОЩАТЬ салаты. Иначе это сложно назвать.
Р-Благодарю.
Рерити спокойно села и начала максимально культурно есть… насколько это было возможно без столовых приборов.
Остальные тоже поблагодарив начали есть.
Я же просто лег на живот перед костром.
Р-Почему вы не трапезничаете вместе с нами?
А-Я не голоден.
На этот раз, я начал засыпать по настоящему.
Через несколько минут я наконец-то заснул.

========== Часть вторая, Глава шестая - Великий Крестовый поход Пинки Пай. ==========

ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНАЯ ГЛАВА С НОВЫМ ПИСАНИЕМ БЛЕААААААТЬ.

Аргарос, Пинки, Флаттершай, Рерити, Рейнбоу, Твайлайт, Эпплджек.

Аргарос.

Меня разбудили тихие взмахи крыльев, которые приближались ко мне.
Через несколько секунд я почувствовал, как кто-то начал трогать мои крылья.
После нескольких минут тыканья копытом в мои крылья, эта назойливая жопа, взяла и начала поднимать мое правое крыло.
С трудом, но ей удалось, расправить крыло.
Как я понимаю она сейчас тупо разглядывает мое крыло.
Немного приоткрыв глаз и медленно повернув голову в сторону вредителя, я обнаружил, что это были Рейнбоу и Пинки которые сидели и изучали мое крыло.
Послышался шепот.

 — Они выглядят потрясно! — В словах Рейнбоу слышался неподдельный интерес.

 — СОГЛАСНА! — Пинки как обычно говорила с энтузиазмом.

В дали послышалось шиканье.
Я посмотрел в сторону шиканья и увидел там остальных четверых, которые с ужасом наблюдали, за происходящим.
Пока я наблюдал, за реакцией четверых пони, чуть не заметил, как эти двоя начали поднимать мое крыло.
Я посмотрел на Пинки с Рейнбоу, которые увлеченно разглядывали крыло с внутренней части.

 — ЗДЕСЬ БРОНИ НЕТ… — Сказала Пинки о чем-то думая.

Вдруг Рейнбоу шагнула под крыло, от чего-то немного накревилось наполовину упав на землю.

 — Они мягкие. — Рейнбоу кажется была удивлена.

 — Даже очень! — Ренбоу поправила себя.

 — НАВЕРНОЕ ОН ТРАТИТ МНОГО ВРЕМЕНИ НА УХАЖИВАНИЕ ЗА КРЫЛЬЯМИ. — Заявила Пинки.

Да… много… даже и минуты в день не трачу, на эту ересь. Будто заняться нечем, чем мыть и расчесывать крылья.
Пинки отпустила мое крыло, от чего-то полностью упало на Рейнбоу.

 — ПИНКИ! — Рейнбоу начала орать.

Когда я посмотрел, на всю эту ситуацию, то заметил, как четверо стоящих в далеке пони просто замерли после этого громкого крика.
Пинки тоже замерла, после этого крика и посмотрела на меня.
Я открыл глаза и внимательно смотрел на всех вокруг.
Все побледнели, когда я начал вставать.
Пока я поднимался, то держал крыло так, чтобы не выпустить оттуда Рейнбоу, которая всеми силами пыталась его поднять.

 — Да помогите мне уже! — Рейнбоу не прекращала орать.

Я потянул крыло в свою сторону так, чтобы оно проскользнуло под Рейнбоу и она была им окутана.

 — НА ПОМОЩЬ! — Рейнбоу кажется начала паниковать.

Я подтащил по земле крыло так, чтобы оно было прямо перед моей мордой.
Когда я раскрыл крыло, а на нем, на спине лежала Рейнбоу и смотрела прямо на меня.
Рейнбоу моментально замерла и побледнела, как и все вокруг.

 — Чем же вы тут занимаетесь? — Я не скрывал своего интереса спрашивая это.

Я приблизился к морде Рейнбоу.

 — А главное то, зачем вы трогали мои крылья и разбудили меня? — Я сказал это тихим, спокойным голосом приблизившись к морде Рейнбоу почти в упор.

 — Я… я не… — Рейнбоу заикалась и не могла найти слов, чтобы оправдатся.

Я начал улыбаться.

 — Ну же. Ищи оправдания быстрее. — Я улыбался, но тем не менее говорил это все тем же спокойным голосом.

 — М-мне стали интересны т-твои к-крылья… — Рейнбоу заикаясь пропищала это в стиле Флаттершай.

Не думал, что ее так просто довести до такого.
А ведь обычно корчит такую смелость… будто ничего не боится.
Но видимо увидев, как я спокойно избавился от Каденс, она немного пересчитала свои шансы.
Хм… мне стало интересно какова ее смелость на вкус.

 — Чем же мои крылья так заинтересовали тебя? — Я говорил это с ноткой издевки.

Я все еще был в упор к ее морде и смотрел ей прямо в глаза.
Было заметно, что она боится.
По ней было видно, что она пыталась не выказывать страх, но тело выдавало ее дрожью.
Рейнбоу просто смотрела мне в глаза и молчала.

 — Значит так… — Сказал я с долей печали в голосе.

 — Думаю вас стоит наказать за то, что вы без спроса трогали мои крылья… — Ехидно проговорил я.

Я начал спокойно водить копытом по крылу Рейнбоу, от чего она немного покраснела и начала подергиваться, при прикасании к некоторым местам на крыле.
Чтож. По ее мордочке можно сказать, что она не слишком довольна происходящим, но ей это нравится и она особо не против.
Через минуту Рейнбоу уже спокойно лежит расправив крылья и не сопротивляется. Возможно поняла, что бесполезно, а может ей все нравится.
Она вздрагивает, когда я трогаю начинаю водить другим копытом, по ее второму крылу, но она продолжает немного подрагивать не сопротивляясь происходящиму.
В это время все остальные просто стоят и смотрят, что происходит.
Твайлайт кажется шокирована. Остальные… просто удивлены.
Я слабо нажал на ее крылья и начал делать что-то вроде массажа, от чего она начала ерзать на месте.
Она издавала тихие вздохи, которые безуспешно пыталась скрыть.

 — Интересно сколько ты так протянешь… — Я сказал это с интересом.

 — Долго… — Рейнбоу ели сдерживала стон.

С помощью магии я вновь сделал длинный язык, но на этот раз я разделили его, на восемь частей, от чего он стал похож на тентакли…
Я прислонился мордой к ее правому крылу и с помощью такого языка облизывал ее крыло буквально везде.
На этот раз она не сдержала стон и начала очень быстро ерзать.
Она попыталась прекратить стонать, но я не дал ей этого сделать, немного прикусив кончик ее крыла.
Рейнбоу вскрикнула и начала громко стонать, когда я легонько покусывал кончик ее крыла.
Теперь она просто дрожит и стонет, даже перестала пытаться сдерживать звуки.
Я перестал кусать ее правое крыло и быстро перешел к левому, которое я сразу укусил.
От чего Рейнбоу издала громкий вскрик и протяжный стон, после чего послышалась громкая отдышка.
Отпустив ее крыло, я увидел на ее морде маленькие капли, которые собрались у глаз.
Я заметил, как с ее крыльев капают маленькие капли крови.
Используя маги, я остановил кровотечение, но не вылечил до конца.
Пускай по болит немножко. Для профилактики.
Я вернул своему языку обычный вид.

 — А ведь говорила долго. — Я произнес это с наигранной гордостью.

Кажется она поняла, что я имел ввиду, потому-что, она улыбнулась.
Я оглядел все, кто был здесь.
Флаттершай стояла вся красная, отвернувшись в сторону, но иногда всеже мельком поглядывала в нашу сторону.
Рерити была такая-же красная, но в отличии от Флаттершай, она смотрела не отворачиваясь.
Твайлайт была сильно удивлена и немного красная. Видимо она привыкла к чему-то подобному…
Мордочка Эпплджек лишь немного покрылась румянцем, но она вообще закрыла глаза и повернула голову в сторону.
Пинки… Пинки была в порядке. Как ни в чем ни бывало.

 — А ты Пинки… с тобой я разберусь в следующий раз. — Это прозвучало больше шуточно, чем серьезно.

Я спокойно пошел в сторону одного из деревьев и просто сел облокотившись на него, и запрокинул голову назад.
И опять же я засыпаю…

Когда я проснулся, то заметил, что на этот раз они лежали не на мне, а неподалеку собрались в кучку и спали в обмнимку.
Даже будить особо не хотелось, поэтому…

 — РОТА ПОДЪЕМ! — Я выкрикнул это с максимальным энтузиазмом.

Пинки чутьли не подпрыгнула, после чего, как позапрошлым вечером встала на два копыта и отдала честь… а еще на ней откуда-то появился комуфляж…
Остальные же вяло пошевелились и продолжили спать.
Я создал вокруг остальных спящих магические барьеры, которые не пропускают никаких звуков.

 — Смирно. — Пинки опустила копыто, но продолжала стоять в стойке. — Раз твои друзья не хотят просыпаться по хорошему, то у меня для тебя есть задание. — Я говорил это, как командующие во время войны.

 — ЧТО ПРИКАЖЕТЕ? — Пинки говорила это с солдатской серьезностью, продолжая стоять на задних копытах, по стойке смирно.

 — Твоя задача так или иначе разбудить ВСЕХ своих друзей, для выполнения этой задачи тебе на время будет выдано специальное приспособление, которого хватит ровно на пятерых пони, с кого начать, выбор за тобой. Все ясно? — Я говорил это абсолютно серьезным голосом.

 — ТАК ТОЧНО! — Из Пинки вышел бы идеальный солдат.

 — И кого же ты выберешь первой? — Я все продолжал говорить, как какой-то генерал.

 — РЕРИТИ! — Пинки… ты ахуенный солдат. Идеальная стойка, ни единого вопроса, полное выполнение задач и не слишком много мозгов…

Я создал Пинки член, на этот раз побольше. (Пусть веселится.)

 — Вольно и приступить к выполнению задания! Удачи солдат! — Я говорил это все темже серьезным тоном, после чего отдал честь, что сразу-же сделала и Пинки.

Я снял барьер с Рерити, а сам телепортировался к дереву, у которого спал и начал наблюдать за «выполнением задания.»
Пинки почти безшумно приблизилась к Рерити после чего просто встала над ней и прицелившись начала выполнение задания.
Рерити моментально проснулась и вскрикнула.

 — Ч-ЧТО?! КТО?! НА ПОМОЩЬ! — Рерити паникуя, повернула голову и увидела Пинки в комуфляже, которая нисчадно насиловала ее.

 — ПИНКИ! ТЫ ЧТО ТВОРИШЬ?! — Рерити уже не выглядела испуганной, но она все еще была в шоке.

 — Я ВЫПОЛНЯЮ ПРИКАЗ! — Пинки говорила это не слишком серьезно, но немного серьезности в ее голосе было, после чего она начала ебать Рерити со всей силы.

Рерити пыталась что-то сказать, но стоны вырывающиеся из ее рта мешали произнести хоть одно слово.
Через пару минут Рерити прекратила пытаться сказать что-либо и отдалась Пинки, которая все ускорялась.
Я телепортировал за дерево кофейный аппарат и налил себе свежего кофе, после чего телепортировал аппарат обратно в дом, и пошел наблюдать за происходящим.
Пинки резко обхватила Рерити и вжала свою мордочку ей куда-то в шею и остановилась.
Рерити издала протяжный стон.
Пинки медленно отошла от Рерити, после чего я увидел, как из Рерити начала вытекать сперма.
Хорошо, что этот член создан магией, как и сперма, а значит детей от Пинки никто из них не получит… если я конечно не превращу Пинки непосредственно в парня… Тогда она пол Эквестрии оплодотворит.
Пинки немного отдышалась и пошла в сторону Флаттершай.
Я убрал с Флаттершай барьер, но создал его вокруг Рерити, чтобы та не предупредила.
С Флаттершай она поступила по другому. Она сразу развернула ее на спину, от чего та резко проснулась.

 — Пинки? — Флаттершай полностью не понимала, что происходит, а затем посмотрев на Пинки, увидела ее член, который уже упирался в «Цель задания.»

 — О… мой… — Флаттершай не успела договорить, как в нее резко вошла Пинки, от чего Флаттершай пискнула.

Теперь Пинки трахала Флаттершай… но более акуратно чем Рерити.
Флаттершай лишь закрыла мордочку копытами и крыльями иногда постанывая.
Через несколько минут Пинки немного ускорилась и обняв Флаттершай резко засадив член поглубже остановилась.
Флаттершай издала громкий писк, после чего начала громко дышать.
На этот раз Пинки не отдыхала и сразу пошла к Эпплджек.
Я снял с Эпплджек барьер и создал его вокруг Флаттершай.
Пинки спокойно подошла к Эпплджек и сразу с большой скоростью начала ее ебать.
Эпплджек моментально проснулась и заорала.

 — КТО ЭТО ЧЕРТ ПОДЕРИ?! — Она резко обернулась и как в случае с Рерити увидела Пинки в камуфляже, которая ебала ее сильнее чем в случае с Рерити.

 — ПИНКИ КАКОГО ЧЕРТА ТЫ ДЕЛАЕШЬ?! — Эпплджек хоть и кричала, но уже начинала потихоньку поддаватся, я же тем временем попивал кофе, наблюдая за происходящим.

 — Я ВЫПОЛНЯЮ ПРИКАЗ! — Пинки сама уже прокричала это и начала еще быстрее вставлять в Эпплджек, которая уже ели сдерживалась.

Эпплджек не пыталась ничего сказать, но копытами держала свой рот.
По ее мордочке видно, что из нее уже готов вырваться стон, но копыта ей мешают.
При помощи магии я отодвинул копыта Эпплджек от ее рта, после чего она начала не просто стонать, а чуть-ли не кричать.
Теперь я понял, почему она так закрывала рот…
Эпплджек вскрикивала при каждом движении пинки.
Пинки обхватила копытами Эпплджек, после чего вставила в нее член как можно глубже и вытянулась вперед.
Эпплджек же издала громкий крик после чего затихла.
Когда Пинки отошла, то из Эпплджек пошел очередной ручей.
Пинки глубоко дыша направилась к Твайлайт.
Я снял барьер с Твайлайт и создал его вокруг Эпплджек.
Пинки рывком напрыгнула на Твайлайт и засадила ей, от чего Твайлайт сразу открыла глаза, и рывком повернулась к Пинки.

 — ПИНКИ?! — Она смотрела, как Пинки со средней скоростью двигается туда, обратно.

 — ЗАЧЕМ ТЫ ЭТО ДЕЛАЕШЬ?! — Твайлайт сильно напрягалась, чтобы не издавать звуков.

 — У МЕНЯ ТАКОЙ ПРИКАЗ. — Пинки начала двигаться быстрее, от чего Твайлайт дернулась и положила голову на копыта.

Пинки двигалась быстро, от чего Твайлайт не смогла сказать и слова, но она неплохо сдерживала стоны.
После пары минут, Пинки резко остановилась.
Твайлайт громко выдохнула и начала глубоко дышать. Потек четвертый ручей…
Пинки пошла к Рейнбоу.
Я накрыл Твайлайт барьером, а после снял барьер с Рейнбоу.
Пинки подошла к Рейнбоу расставила копыта поудобнее, резко перевернула Рейнбоу на спину и начала на ОГРОМНЕЙШЕЙ скорости ебать ее туда, обратно.
Рейнбоу в панике быстро открыла глаза и попыталась улететь, что ей не дали сделать копыта Пинки, после чего Рейнбоу обернулась и увидела Пинки.

 — ПИНКИ! ОТКУДА У ТЕБЯ ЧЛЕН?! — Она выглядела удивленной…

 — МНЕ ЕГО ДАЛИ ДЛЯ ВЫПОЛНЕНИЯ ЗАДАНИЯ! — Пинки обхватила копытами Рейнбоу и прижалась к ней, после чего ускорилась еще быстрее. Рейнбоу же когда поняла, что с Пинки бесполезно разговаривать, просто обняла ее в ответ.

 — БЫСТРЕЕ! — Рейнбоу буквально прокричала это, но ее стоны были слышны даже через крик.

Пинки еще сильнее вжалась в Рейнбоу и ускорилась.
Через несколько секунд Пинки буквально вбила свой член в Рейнбоу и остановилась.
Рейнбоу обняла Пинки со всей силы и что-то пропищала, после чего отпустила Пинки, которая сразу отошла.
Член Пинки испарился.
Я создал барьер вокруг Рейнбоу.
В остальных барьерах, все уже встали и просто наблюдали за происходящим.
Пинки подошла ко мне и встав на задние копыта отдала честь, я сделал тоже самое.

 — М-миссия… ВЫПОЛНЕНА! — Пинки говорила это с сильной отдышкой.

 — Прекрасная работа солдат! Можешь отдохнуть. — После моих слов Пинки улыбнулась, упала на бок и начала глубоко дышать.

Я допил свое кофе и снял все барьеры.

 — Сегодня отличное утро, однако. — Я сказал это с огромной долей издевки.

Комментарий автора:
Так вам больше нравится?.. Мне лично не очень.
Может все-же лучше если я по своему буду писать только изменю все свои «Эмоции» и буду их описывать иначе…

========== Часть вторая, Глава седьмая - Интересная находка и БОЛЬШЕ РАЗГОВОРОВ! ==========

Королева Каденс.

 — Мягкого тебе приземления. — Он проговорил это спокойно, не выражая никаких эмоций.

Я начала чувствовать, как вокруг меня собирается магия.

 — ЧТО ТЫ ДЕ… — Я не успела договорить, как он телепортировал меня в метре над озером.

Готовившись к его атаки, я оказалась не готова к падению в озеро…
Через секунду, я оказалась под водой.
Сразу, как я всплыла на поверхность, то телепортировалась на берег.

 — Я УБЬЮ ЕГО! — Я прокричала это настолько громко, что это было слышно по всей округе.

Когда я огляделась, то заметила, что нахожусь в Кантерлоте…
Неподалеку были гвардейцы, которые смотрели на меня с удивлением.

 — ЖИВО ВОЗВРАЩАЙТЕСЬ НА ПОСТЫ! — Я не переставала кричать.

Я телепортировалась к входу в замок и под удивленные взгляды стражников вошла.
Через минуту, я уже была в тронном зале.

 — ПРИСЛУГА! — Крик…

Через секунду прибежали несколько испуганных служанок.

 — ПРИНЕСИТЕ ПОЛОТЕНЦА!.. ЖИВО! — Я говорила это чуть-ли не скрипя зубами.

Служанки быстро развернулись и побежали, в сторону прачечной.
Я села на трон.

 — СТРАЖА! — После моего крика в тронных зал зашли два королевских стражника.

 — Сообщите генералу, что я желаю его видеть… СЕЙЧАС-ЖЕ — Стражники покланялись и выбежали из тронного зала.

Сидя на троне, я начал медленно успокаиваться…
Нужно найти его, узнать откуда он пришел и существуют ли еще аликорны… я была уверена, что от всех избавилась.
Стоит отправить несколько отрядов, чтобы они прочесали окрестности вокруг Кантерлота, Понивиля и Диколесья… он не должен был далеко уйти.
Также нужно занятся укреплением обороны и отдать приказ увеличить число гвардейцев патрулирующих стены, и улицы.
Из моих размышлений меня вывел генерал, который тяжело дыша вбежал в тронный зал.

 — В-вы хотели меня видеть ваше величество? — У него сильная отдышка и ему было сложно говорить. Он покланялся.

 — Да… соберите несколько групп разведчиков и прикажите им прочесать Понивиль, ВСЕ Диколесье и округ Кантерлота. — Я говорила это чуть-ли не рыча от злобы.

 — Они должны искать что-то конкретное? — У него не прекращающаяся отдышка, похоже он бежал со стен, без остановок.

 — Думаю они поймут, когда найдут его. Они не должны пытаться убить его, лишь как можно быстрее вернутся и доложить, о его местонахождении. — Я говорила это уже спокойным тоном.

 — К-как прикажете… будут еще какие-нибудь указания ваше величество? — Он был удивлен, но все-же не решился уточнять.

 — Увеличьте количество патрулей, которые находятся на стенах и патрулируют сам Кантерлот, также временно запрещается всем входить и выходить из Кантерлота и усильте охрану замка в несколько раз. Все ясно? — Пока я говорила все это морда генерала менялась с непонимающего, на испуганное и удивленное.

 — Да, ваше величество. — Генерал поклонился и вышел из тронного зала.

На протяжении дня, я ожидала, пока его найдут или пока он не придет сам, но не было ни того, ни другого.
Когда наступила ночь, я отправилась в свои покои наложила несколько магических барьеров, на всякий случай и легла.
После того, как я проснулась… все было в порядке.
Я просидела несколько часов в тронном зале выслушивая предложения знати.

                                       ≪≪≪Тем временем, поблизости Кантерлота.≫≫≫

Аргарос.

Мы приблизились к Кантерлоту. Хоть вокруг было множество гвардейцев, которые были на удивление слепые… или они просто не сильно пытались кого-то высматривать, почему мы с легкостью смогли пройти незамеченными… даже я.

 — Эти гвардейцы такие-же слепые насколько имперские штурмовики косые. — Я говорил это ни скрывая издевательств.

На мое заявление, все отреагировали вопросительно посмотрев на меня.

 — Не важно. — Я продолжил идти в сторону ворот.

 — Постой мы же идем прямо к воротам! — Твайлайт была… мягко говоря встревожена этим фактом.

Подойдя чуть ближе, я почувствовал знакомую магию… да. Это определенно Селестия с Луной. Точно не Молестия. И слава яйцам, мне одной хватает.
Я резко остановился.

 — Думаю я пойду туда один… — Я проговорил это медленно и смотря в сторону источника этой энергии… это было где-то под землей.

 — Я слишком давно хотела сразится с ней! — Рейнбоу продолжала всеми способами показывать, то насколько она крута…

Я просто телепортировал их метров на сорок назад и создал просторный, невидимый купол, который при попытке Твайлайт телепортироватся… мягко говоря сделает ей бо-бо. А всех, кто врежется в купол, тот телепортирует… куда-то.
Послышался удар молнии.
А вот и бо-бо для Твайлайт.
Я открыл портал из которого достал гатлинг-лазер и начал прожигать огромную дыру в земле, и идти в сторону источника энергии.
Используя его я прорыл огромный тоннель, стены которого, были больше похожи на решето, а в конце тоннеля была стена сделанная из металла, который выдерживал попадания лазера.
Взяв разбег, я просто пробил стену собой и почувствовал, как из меня что-то попыталось вытянуть магию, что у этого не вышло. Ах да… еще от этого удара начала трястись земля.
Оказавшись внутри, я огляделся и увидел переливающуюся комнату, которая была сделана из металла.
В самой комнате, я увидел измотанных Селестию с Луной, которые лежали, положив головы на пол.
Чтож. Они выглядели ужасно.
По ним было видно, что посмотреть на меня им стоило больших усилий.
Сами они были в кандалах, которые были прицеплены к стенам, а от них самих в пол впитывалась магия. На их телах были видны следы пыток. Выженные кьютимарки и сотни ран, которые не могли нормально зажить из-за вытягивания магии… даже их рога были поломаны, а крылья… Ну. Их не было вовсе. Точнее они были оторваны и лежали в правом углу.
Я подошел к ним и копытом сломал кандалы, после чего положил их обеих себе на спину, и понес через тоннель.
Когда мы вышли из комнаты, я почувствовал, как мне что-то капнуло на бок.
Оглянувшись, я увидел слезы. Обе плакали и смотрели друг на друга. Также они пытались пошевелится, но у них это пока не выходило.
Через минуту, меня заметил один из пегасов, который сразу начал орать и попытался напасть на меня.
Я создал вокруг него магический барьер, который не давал ему как двигаться, так и упасть.
Посмотрев вокруг, я увидел десятки пегасов, которые уже летели в мою сторону.
Я сконцентрировал немного магии и создал вокруг себя купол, который взорвался импульсом отталкивая всех пегасов, на большое расстояние.
Попутно, я снял купол с шестерки, которые увидев меня и то, что я кого-то несу быстро подбежали.

 — Что случилось? Кто это? — Удивительно, что это спросила Рейнбоу, а не Твайлайт…

 — Вопросы позже, а сейчас нужно их где-либо спрятать… заденут еще. — Я говорил это абсолютно серьезно, всем видом показывая, что сейчас не время разговаривать.

 — Есть какое-нибудь место, где они смогут отдохнуть? — Задавая этот вопрос я не ожидал особо хороших предложений.

Все задумались… а Твайлайт выглядела немного поджаренной.

 — Ну… возможно мой дом подойдет? — Флаттершай говорила тихо и робко, но достаточно громко, чтобы я услышал.

 — И где ты живешь? — Возможно в моих словах появилось немного больше энтузиазма.

 — В Понивиле, в холме, возле Диколесья. — Она описывала его радостью.

Я помню нечто похожее…
На этот раз я телепортировал нас к тому домику, который видел.
Это был желтый домик… заросший сверху травой, рядом с которым протекала речька, через которую вел мостик.

 — Этот? — На самом деле других я и не видел…

 — Да! Заходите! — Флаттершай сказала это на удивление громко и радостно.

Когда мы зашли в дом, все было тихо…
Пока Флаттершай не дошла до центра комнаты и отовсюду не стали выбегать различные маленькие животные.
Все эти животные буквально обклеили ее всю с копыт, до головы…

 — Я тоже по вам всем соскучалась! — Флаттершай определенно была рада.

 — Я конечно понимаю, что вы скорее всего долго не виделись, но у нас тут раненые… — Я потихоньку начинал стебаться.

 — Прошу прощения, пойдемте, я покажу. — Флаттершай быстро побежала куда-то… а я за ней.

Через несколько секунд, я уже вбежал за ней в комнату. Маленькая, уютная комната. Похоже это ее спальня.

 — Здесь… вы можете положить их здесь. — Кажется ее смущало, что кто-то находится в ее комнате и этот кто-то скорее всего я.

Я левитировал их на кровать и создал регенерирующее поле.
Через несколько минут они уже начали шевелить губами, но все еще не могли сказать и слова.
Похоже они начинают двигаться… стоит усилить лечащее заклинание.
Я усилил поле.

 — Позовите, когда они начнут хоть немного разговаривать… или шевелить конечностями. — Я говорил это абсолютно серьезно, после чего вышел из комнаты.

Я пошел, на выход из дома, но по пути до меня докопалась Твайлайт.
Не сильно обращая внимания, я вышел из дома и телепортировался на ближайшую возвышенность неподалеку, этой возвышенностью была малая скала. Я прилег и начал осматривать окрестности, где летали большие группы пегасов, которые что-то выискивали.
Рядом со мной появилась Твайлайт.

 — Не игнорируй меня! — Твайлайт была немного зла.

 — Что тебе от меня ТЕПЕРЬ нужно? — Я уже не скрывал свою раздраженность.

 — Я хочу задать пару вопросов и все! — Твайлайт стояла на своем.

 — Пару ОЧЕРЕДНЫХ вопросов. — Тут я уже начал издеваться.

 — И что тут такого? — Она продолжала стоять на своем.

 — В следующий раз, я отправлю тебя куда-нибудь на Луну… а пока задавай очередную партию вопросов. — Я проговорил это серьезно, не показывая никаких эмоций.

 — Л-ладно… вопросы могут и подождать более удачного момента хехе… — Твайлайт быстро телепортировалась вниз и побежала в домик Флаттершай.

Я просидел примерно полчаса на скале, как рядом со мной снова появилась Твайлайт.

 — Флаттершай попросила передать, что они начали двигаться. — Она говорила это немного нервно, пока находилась поблизости со мной и иногда поглядывала на небо.

Через несколько секунд я встал и телепортировался в дом Флаттершай и зашел в ее комнату.
Когда я зашел в комнату, то заметил, что Селестия с Луной уже не безвольно лежали, беспорядочно раскинув копыта, а спокойно легли в одной из удобных, для пони поз. Копыта под себя.
Ну. Это уже хорошо.
Они о чем-то спокойно разговаривали с Флаттершай.
Все резко посмотрели на меня. Похоже они сразу не заметили мое присутствие.
Увидев меня Селестия попыталась встать, что у нее почти вышло, но потом она вновь упала на кровать.

 — Ты все еще слишком слаба, чтобы ходить, но сейчас у вас достаточно сил, чтобы начать регенерировать крылья. — Сейчас я был похож, на какого-то врача.

С помощью магии, я восстановил их рога.

 — С крыльями… позже разберемся. — Я говорил это не выказывая эмоций.

 — Да… спасибо. — Селестия была не многословна, но по ее мордочке было заметно, что она сказала бы намного больше, если бы были силы.

 — Хм. Отдохните… обе, а мне стоит идти. — Я серьезно чувствую себя врачом.

Я развернулся и пошел к выходу из дома, по пути, меня окликнула Твайлайт.

 — Постойте! — Она опасливо проговорила это, пока подходила ко мне.

 — Mihi animus, quod ad exarsi in me, hoc est Sanctum tuum missio… (У меня появляется чувство, что заебать, меня, это твоя святая миссия…) — Я говорил это немного озлобленным тоном.

 — Куда вы уходите? На каком языке вы это сказал? Что вы сейчас сказали? — Сейчас Твайлайт была похожа на Пинки.

Я телепортировался из дома и создал огромный барьер, который накрыл дом и несколько метров земли вокруг.
После этого, я начал поднимать этот купол с куском земли вверх.
Через минуту, мы были уже довольно высоко в воздухе, а вокруг нас летали отряды пегасов.
Ко мне выбежали шестеро паникующих пони.

 — Что здесь творится?! — Эпплджек была явно не довольна тем, что здесь происходит.

 — Делаю минимальным риск того, что вы умрете пока меня здесь не будет. — Я явно был уже очень сильно зол, что сразу поняли все.

 — Вы уходите? — Флаттершай говорила спокойно и довольно уверенно.

 — Мне нужно разобратся с тем, что делает Каденс, а вы наблюдайте за шоу с высоты. — После этих слов, я телепортировался неподалеку от главных врат Кантерлота.

 — НУ ЗДРАВСТВУЙ КАНТЕРЛОТ! — Я прокричал это чуть ли не ревущим голосом какого-то чудовища, моего крика было достаточно, чтобы сами ворота начали ходить ходуном.

========== Часть вторая, Глава восьмая - Веселье в Кантерлоте и то, что было после. ==========

Королева Каденс.

Я готовилась выходить с войском, на поиски того, кто унизил меня и лишил постоянной подпитки энергией, как послышался дикий рев, в котором определенно были какие-то слова, но их было сложно понять… хотя звучали они грозно.
Быстрым шагом, я вышла на балкон, с которого мне открылся вид на то, как в дали ворота медленно падают…
Когда они упали, то по ним прошелся тот, за кем я собиралась отправится.
В его сторону сразу кинулись все гвардейцы, маги и пегасы… хотя у меня появилось противное чувство, что ему на них абсолютно все-равно.
Он шел по улице, когда в него летели магические выстрелы, копья и вокруг него бегали гвардейцы с мечами, по которым он буквально шел, не обращая внимания… те гвардейцы больше не двигались.
Посмотрев, как он без особых проблем шел через все войска, на пролом, я решила всеже предосторожится и взять элементы.

Аргарос.

Я шел через всю эту армию и особо ничего не чувствовал, копья отскакивали, магические выстрелы ничего не делали вовсе… а мечники… по ним я и шел, слышался такой знакомый, отчетливый треск костей.
Через несколько минут, я находился у ворот замка, где было больше всего стражи, а самое главное, что среди них всех стоял «Сосущий»
По его морде было понятно, что он и так понимает, что будет вскоре оправдывать свою кличку.
Создав магический купол, я устроил маленький взрыв, который раскидал всех в стороны, после чего я спокойно толкнул двери замка, которые спокойно открылись.
Я пошел в тронный зал, где меня уже ожидала Каденс. Даже не сбежала. Прелестно, обычно все съебывают дальше чем видят.
Посередине зала чувствовалось, будто там совсем нет магии. Анти-магия… думаю стоит ей подыграть.
Я изображаю самоуверенного барана, шел прямо в середину зала.
Через секунду вокруг меня появился купол анти-магии, который на время блокировал мою возможность колдовать.
Когда я посмотрел на Каденс, то увидел, что рядом с ней в воздухе висят те противные элементы гармонии… (Ненавижу их магию, аж противно, такое склизкое дерьмище.)
Не прошло и секунды, как мне в морду влетел снаряд ебучей радуги, который поднял ахерительное количество пыли.
ОПЯТЬ ЭТО ЕБУЧЕЕ СКЛИЗКОЕ ЧУВСТВО СУКА! БУДТО В ПО ТЕЛУ СЛИЗНИ БЛЯТЬ ПОЛЗУЮТ!
Я быстро начал нагреваться, до температуры, когда моя броня начинает светится ярко-красным.

 — ວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຖືຂອງອົງປະກອບເຫຼົ່ານີ້ອອກຄໍາຄິດເຫັນ… (Как же вы достали с этими чертовыми элементами…) — Вот сейчас я был в ярости, а мой голос был хоть и спокойным, но в нем отдавался треск металла.

После моих слов пыль рассеялась и Каденс кажется уже хотела сбежать, как я создал огромный купол, во весь замок, через который нельзя пройти и телепортироватся.
Как только Каденс попыталась телепортироватся, то почувствовала маленькую шоковую терапию, от чего чуть не отлетела в другой конец зала и вбило в стену.
Моя броня уже переходила с ярко-красного на чернеющий цвет закалки, а в зале стало жарко.
Когда я медленно шел в ее сторону, то под моими копытами плавился и трескался пол… а еще я кажется улыбался, как психопат. Опять.

 — ພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືນີ້? (Может мы все обсудим?) — Ее голос дрожал, а она сама уже паниковала.

 — ແລະມັນເປັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປຶກສາຫາລື? (И что-же ты хочешь обсудить?) — Мой голос смешивался с треском огня и металла, но я продолжал идти.

 — ເປັນແນວໃດທ່ານຕ້ອງການ?! (Чего ты хочешь?!) — Она уже кричала, все сильнее вжимаясь в стену.

 -… ມີພຽງແຕ່ການລົງໂທດສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ… (…Лишь наказать тебя за все то, что ты натворила…) — Услышав это она побледнела и начала трястись.

 — И к-как ты хочешь меня наказать? — Ее голос уже срывался, а дыхание было резким.

 — Чтож… для этого есть всего два варианта и выживешь ты лишь в одном, хотя и то не факт. — Я уже подошел почти впритык к ней, пока говорил это.

 — К-какой же у м-м-меня выбор? — Еще немного и она получит сердечный приступ.

 — Либо ты умрешь медленно и мучительно… либо ты повернешься, а там уж как получится. — Теперь я улыбался маниакальной улыбкой, от чего она просто дрожала и кажется не могла двинутся.

Я немного отошел от нее, от чего она немного успокоилась, но она все еще паниковала и не знала, что делать.

 — Тебе повезло, что у тебя вообще есть выбор… но если ты его не сделаешь… то воспользуемся обоими. Сначала вторым, а затем и первым. — Сейчас я просто улыбался.

Она несколько минут отходила от того, что случилось.

 — В-второе. — После этого слова она развернулась и вся дрожала.

Подойдя к ней, я перевернул ее на спину и расставив копыта поудобнее, прицелился своим «Инструментом» в ее «Маленькую норочку.»
Я изменил вид своей морды, с полурасплавленной маски, на полную сотен острых зубов, не имеющую губ, пасть.

 — Т-только не туда! П-пожалуйста! — Она выглядела совсем бледной и чуть ли не плакала.

 — Раз ты вежливо попросила… — Я приготовился вставлять ей в норку, что была повыше… тобишь в пизду.

Она прижала ушки к голове и закрыла глаза.
Я рывком проник ей прямиком в недра живота, от чего она закричала, а после послышался звук шипения и я почувствовал прохладу в которую проник мой член, а также запах жарящегося мяса.
Каденс взревела, когда почувствовала, как ее обжигает изнутри.
Услышав ее крики, я создал малое лечащее поле и обхватив ее копытами ускорился, от чего она запрокинула голову и начала орать.
Под ее телом, я создал малый барьер, который будет защищать ее от пола, который постепенно превращается в расплавленную субстанция металла и камня.
Каденс стала намного меньше кричать, когда я немного остыл, а ее раны начали потихоньку залечиваться. Хоть я все еще светился от жара ярко-красным.
Рывком я зашел максимально глубоко в матку Каденс, от чего она начала орать, а также я почувствовал, как что-то порвалось.
Я усилил лечащее поле, чтобы Каденс не упала в обморок от кровотечения.
Посмотрев вниз, я увидел, что из нее течет «кровавый ручей.»
Неожиданно со стороны дверей послышались звуки боя и как кто-то начинает толкать двери.

 — Похоже у нас гости. Ну ничего, я закончу с тобой чуть попозже. — Я говорил это ехидным, веселым тоном.

Каденс посмотрела на меня и по ее мордочке можно было точно сказать, что это ей даже чем-то понравилось … мазахистка?
С ней можно придумать довольно много интересного…
Когда я повернулся в сторону двери, то увидел, как она понемногу открывается, а через несколько секунд она уже открылась.
Там были десятки чейнджлингов, а среди них и Кризалис. Выражение морды Кризалис давало понять, что она ооочень уверена в себе… а потом она посмотрела на то, что я делаю с Каденс.
Кажется Кризалис была ну ооочень сильно удивлена, хотя похоже, что она не собиралась отступать.
Я вышел из Каденс, после чего левитировал ее на лечащее поле и закрыл барьером, а затем просто начал спокойно идти в сторону Кризалис.
На меня в туже секунду напрыгнули несколько чейнджлингов, один отскочил почти сразу, когда обжегся об броню, второй попытался сделать хоть что-то, а третьего я просто схватил и обняв крыльями, его поднял.
Послышалось шипение и я вновь почуствовал запах жарящегося мяса, но на этот раз, заживо жарился чейнджлинг, который сейчас дико орал.
После нескольких секунд прожарки, я оторвал его от себя… ко мне пригорела большая часть хитина и кожи, которые покрывали его тело, а сам чейнджлинг лежал на земле, дергался и истекал кровью.
Чтож. Мучать ИХ в мои планы не входило, а значит…
Я создал маленький шип, который вылез из-под земли, быстро и не слишком болезненно добивая того чейнджлинга.
Остальные чейнджлинги не слишком торопились нападать, а Кризалис была мягко говоря удивлена… не столько смерти, а тому, как он умер.
Я продолжил идти в ее сторону и что самое интересно, она сама зашла в барьер вокруг замка… он хоть и впускает внутрь, но уйти не сможет никто.
Конечно Кризалис со своими подчиненными попыталась уйти, но назад барьер ее не пускал.
Она резко выстрелила в меня магией, от чего… я даже не отшатнулся, а просто продолжал идти к ней.
Кризалис продолжала безостановочно стрелять в меня магическими снарядами, которые даже не замедляли меня.
Я остановился в нескольких метрах от нее и выстрелил довольно сильным снарядом прямо ей в грудь, хоть она и успела создать магический щит, но мой снаряд пробил его насковь, а саму Кризалис вырубил.
Чейнджлинги, которые находились вокруг паниковали, пытаясь найти хоть какой-то выход.
Чтобы эти мелкие гады не мешали, я открыл маленькую брешь в куполе, через которую они с завидной скорость сбежали.
Я просто притащил Кризалис в замок и положил неподалеку от Каденс на пол, после чего открыл портал домой и взяв левитацией Кризалис с Каденс понес их через портал.
Когда я прошел в портал, то заметил ФанДеза, который устанавливал холодильник, на то место откуда в прошлый раз его выкинул в левиафана Керриган.

 — О! Привет. Уже вернулся. — ФанДез был чем-то доволен… очень доволен.

 — Привет. Почему такой довольный? — Я выглядел очень интересно, когда говорил это, потому-что левитировал рядом с собой Каденс, которая не могла не то, что говорить, а даже нормально шевелится и Кризалис в отключке.

 — Просто настроение отличное, а это кто такие? — Он был немного удивлен, но его хорошее настроение похоже ничего не изменит.

 — Это… ну ты врядли их вообще знаешь. Даже в мире Молли. — Я уже успокоился с того момента и выглядел довольно… обыкновенно.

 — Понятно. — Тут и описывать нечего.

После этого недолгого разговора, я понес этих двух в свою комнату.
В моей комнате было несколько особых дверей, которые вели в нужные мне миры, огромный ковер на полу, кровать размером с пять человек, ну и некоторые обыденные вещи, как лампы, окно и т.д.
А самое главное, что там был подвал, в который я и понес Кризалис с Каденс.
Подвал был даже больше чем моя комната, там повсюду были ограничители магии и различные вещицы, для «Веселья.»
В нем были довольно удобные кровати, столы, для еды и все нужное… правда также там были цепи, которые дадут двигаться заключенным лишь на определенный радиус, но в остальном все было довольно удобно.
Там не было темно и сыро, как принято считать, а светло и сухо, пускай немного холодно, но да ничего.
Хотя там были два специальных угла, где не было ничего, а только цепи, куда я поначалу этих двоих и посадил.
Сразу после этого, я открыл портал и вернулся в тот мир.
Меня встретили восемь пони, шестеро назойлевийших, извращенок… хотя до меня им далековато, а с ними были принцессы, которые выглядели намного лучше… надо помочь им с крыльями.
У них всех явно были много вопросов.

 — Что произошло, куда делась Королева? — Твайлайт как обычно извергала шквал вопросов, а сразу на ней присоединились принцессы.

 — Кто вы и почему спасли меня с сестрой? — Принцессы были довольно доброжелательны, но все-же настороженны.

Где-то из-за угла послышалось.

 — Где наша королева? — Когда я посмотрел туда, то увидел несколько достаточно смелых чейнджлингов, чтобы спрятавшись за камень и спросить у меня это.

Через несколько секунд, все их вопросы смешались в кашу из слов и букв, из которых я не мог понять даже и одного слова.

 — ГОВОРИТЕ ПООЧЕРЕДИ! — Я ударил копытом по земле, от чего произошло маленькое землетрясение и несколько чейнджлингов сбежали.

Все разом затихли и начали переглядываться.

 — Если вы не против, то тогда мы спросим первыми. — Селестия хоть только и очнулась, но уже проявляла вежливость и королевские манеры.

 — Да. После вас, пусть в ОЧЕРЕДНОЙ раз спросит Твайлайт. — Последнюю часть предложения я говорил с малой злобой, от чего Твайлайт хоть и немного испугалась, но начала дуться.

 — Я повторюсь. Кто вы и почему спасли меня с сестрой? — Она проговорила это все также доброжелательным, мягким голосом.

 — Меня зовут Аргарос, я помог вам, когда заметил то, что через замок проходит странная магия, отследив источник магии, я нашел и вас. Почему я вас спас? Мне ничего не мешало это сделать. — Я говорил спокойно и рассудительно.

Мой ответ вполне понравился обеим принцессам, хотя по мордочке Луны было понятно, что у нее есть вопросы.

 — Но почему вы вылечили нас и даже помогли восстановить магические силы? — Луна была довольно… удивленной.

 — Просто, я мог это сделать, так почему нет?.. Осталось лишь вернуть ваши крылья. — Я говорил это довольно доброжелательным тоном, но Луна была чем-то удивлена.

 — Вы можете это сделать?.. я имею ввиду, что вы смогли вылечить нас и вернуть нам магию, но вернуть крылья заберет колосальное количество магии… врядли хоть у кого-то хватит на это сил. — Луна была сильно озадачена.

 — У меня хватит сил не только на то, чтобы вернуть вам обеим крылья, но и чтобы сделать это. — После этих слов, я с помощью магии начал возвращать первоначальный вид Кантерлоту. Через минуту город выглядел так, будто ничего не произошло, а замок был абсолютно цел… чейнджлинги, что прятались в обломках теперь стояли в зале прижавшись к стене.

Мордочки всех находящихся здесь нельзя было передать словами.
Селестия с Луной в шоке оглядывались, наблюдая, на замок, который выглядел, как новенький.
Пока они разглядывали замок, я быстро вернул им их крылья используя заклинание, которое ускоряло регенерацию, так, что они даже не заметили, то как они у них вновь отросли.

 — Я… я даже не знаю, как отблагодарить вас за все это! — Селестия забыв про королевские манеры, чуть не начала прыгать, от радости, а Луна… она уже давно стала похожа на Пинки… на самом деле Пинки уже давно прыгала рядом с Луной.

 -… Не думаю, что вы сможете мне дать, то чего у меня нет. — Я говорил это хоть и серьезно, но все также по доброму.

 — Но как-то мы должны вас отблагодарить, за все это! — Луна как и Селестия была довольно настойчива.

 — В любом случае, мне нужно вскоре уходить… кстати, у вас довольно хорошие крылья. — После моих слов Селестия с Луной резко расправили крылья и начали осматривать их. Они пытались что-то сказать, но кажется у них нет слов.

 — П-прошу прощения, но все-же куда делась королева? — Твайлайт кажется более менее привыкла к тому, на что я способен.

 — Ну… может когда-нибудь вы увидите ее снова, но ВАМ она больше проблем не доставит. — Я хитро улыбнулся, что немного встревожило Твайлайт.

 — Что ты сделал с нашей королевой? — Одному из чейнджлингов все-же хватило смелости, спросить это, не прячась за камнем… который уже занимал свое место в стенах замка.

 — Она скорее всего пропадет, на несколько дней, может на неделю, смотря, что она будет там делать. — Я не выдавал, где, зачем и почему.

 — А теперь думаю мне пора уходить. — Я начал спокойно идти в сторону выхода из замка.

 — Куда ты уходишь? — Луна вновь была озадачена.

 — Как обычно… куда-нибудь. Попутешествую где-нибудь, найду что-нибудь интересное и так по новой. — По звучанию голоса, это было больше похоже на рутину.

 — Вы уходите навсегда или когда-нибудь вернетесь? — Селестия была уже не столь радостна.

 — Скорее всего буду навещать время от времени… как получится. Может я вообще завтра прийду посмотреть, что у вас тут творится. — Я открыл портал и спокойно пошел в него.

 — УВИДЕМСЯ! — Пинки как обычно отреагировала первой.

Через секунду, я прошел сквозь портал и… НАКОНЕЦ-ТО Я БЛЯТЬ ДОМА!
Дойдя, до своей комнаты, я закрылся в ней и ебнулся на кровать.

Несколько часов спустя, я почувствовал, как в меня, что-то назойливо тыкает.
Когда я открыл глаза, то увидел мордашку Молли, которая лежала рядом со мной и тыкала мне в бочину копытом.
Я просто перевернулся на другой бок и создал десяток шипов, на своей броне.
Теперь она стояла на кровати и осматривала меня, в поисках «Куда бы тыкнуть.»
Поняв, что поспать она мне не даст, я встал и подняв ее левитацией, выкинул за дверь комнаты, а дверь запер.
Я создал маленький барьер вокруг комнаты, который не дает телепортироватся и лег на кровать.
Послышались приглушенные крики, возмущающейся Молестии.
Поняв, что даже так мне не дадут поспать, я опять встал с кровати и подошел к двери, после чего открыл ее.

 — Что… тебе… нужно?.. — Я говорил это с паузами и жутким голосом, уставшего на работе наемного убийцы.

Услышав это Молестия быстро успокоилась и увидев мою морду сейчас, вжалась в пол.

 — ПРОСТИ! — Она кажется даже не понимает за что извиняется, но в этом состоянии она примет вину, за все во вселенной на себя.

 -… Так чего ты хотела все-таки или пришла просто докопаться до меня? — Я более менее успокоился.

 — В замке все попрятались, мне не с кем развлечься! — Кажется у нее начинается депрессия.

 — С этим, мы сейчас разберемся. — С этими словами, я закрыл дверь и пошел в подвал.

В подвале, я заметил, что Каденс с Кризалис уже проснулись и разговаривали о чем-то.

 — Так значит, вы уже проснулись. — Я говорил спокойно и рассудительно.

Они обе обернулись в мою сторону.
Каденс была испугана, а Кризалис была в недоумении и зла.

 — ДА КАК ТЫ СМЕЕШЬ, Я КОРОЛЕВА, А НЕ КАКАЯ-ТО… — Я прервал ее тем, что издал громкий рык вбил в пол рядом с ней копыто с такой силой, что все вокруг начало ходить ходуном, а моя морда выражала психопатическую улыбку.

Кризалис заткнулась, а Каденс вовсе вжалась в пол, отползая в самый далекий угл.
Когда Кризалис посмотрела на Каденс, которая вжалась в угл, то ее начало трясти.
Видимо она ниразу не видела, как Каденс боится.
Я создал специальный ошейник с поводком, который сводит возможность использования магии на ноль и надел его на Кризалис.
Кажется Кризалис все еще в ступоре и даже не споротивляется.
Чтож. Я просто снял с нее кандалы и подняв левитацией пошел из подвала.
Мы поднялись в комнату.

 — СНИМИ ЭТО С МЕНЯ! КАК ТЫ СМЕЕШЬ! ОТПУСТИ МЕНЯ! — Она продолжала орать, а я продолжал идти не обращая внимания.

Когда я открыл дверь, меня встретила Молли, которая была удивлена.

 — Иди за мной. — Я пошел в сторону коридоров и создал около входа маленький переключатель, нажав на который дверь поменяла цвет.

Когда я открыл дверь, то за ний был просто длинный коридор в котором были десятки дверей.
Кризалис продолжала орать, но ее никто не слушал.
Через минуту, мы подошли к комнате дверь которой была темно-красная.
Когда мы зашли внутрь, там был еще один коридор, но маленький всего восемь дверей.
Я открыл ближайшую из них и когда мы туда зашли, то увидели сотни различный игрушек, которые так сказать «Делают и больно, и хорошо одновременно.»
Молли сразу положила глаз, на колекцию плеток и фалоимитаторов.
Кризалис заорала еще сильнее, когда увидела, что находится в этой комнате.
Если быть точным, то она уже ничего не говорит, а просто орет в панике.
Я быстро закрепил Кризалис на специальном столе, мордой в нашу сторону.

 — Развлекайся, только не убей… а хотя я все-равно умею воскрешать. — Я улыбнулся и собрался покинуть комнату, как услышал громкий удар и дикий крик.

Развернувшись, я увидел, как Молли уже успела достать кнут и била им по крупу Кризалис, от чего та уже потихоньку начинала рыдать, пока орала.

 — Верни ее, когда закончишь развлекатся. — Я спокойно понаблюдал еще несколько минут, за этой картиной… Молли использовала все подряд, а после решил сделать нечто более веселое.

 — Молли, у меня еще один подарок, для тебя. — Она сразу развернулась и посмотрела на меня с улыбкой.

 — Что за подарок? — Я сделал с ней, как и с Пинки. Теперь у нее временно появился член.

 — А теперь, делай с ней ВСЕ, что захочешь. — Когда Молли увидела подарок, который она неожиданно увидела и у нее начали идти слезы счастья, после этого она в следующую же секунду вставила его в Кризалис, и начала быстро двигаться.

 — СПАСИБО, СПАСИБО, СПАСИБО, СПАСИБО! — Она становилась все быстрее, а Кризалис смотрела на меня с Непередаваемым взглядом, в котором читалась боль и мольбы, о спасение.

 — Ладно… постарайся не убить ее. — Я сказал это и пошел в свою комнату, чтобы завалится дальше спать, но в итоге, я зашел в подвал, чтобы закончить начатое.

Каденс при виде меня, отползла к стене.

 — Чтож… думаю нам стоит закончить, твое наказание. — Каденс услышав это просто вжалась в угол и начала трясти головой в стороны.

 — НЕТ! П-ПОЖАЛУЙСТА НЕ НАДО, Я ОСОЗНАЛА СВОИ ОШИБКИ, ЭТОГО БОЛЬШЕ НЕ ПОВТОРИТСЯ! — Кажется она близка к нервному срыву.

 — Не переживай, я лишь хочу закрепить успехи, а то меня уже так обманывали несколько раз… — Я говорил это ехидно и с долей иронии.

С помощью магии, я нацепил на Каденс такой-же ошейник, как и на Кризалис, после чего отцепил ее от цепи и поднял левитацией в воздух.
Я создал переключатель и с его помощью открыл проход, в стене, которая прилегала к тому самому углу, в который она так упорно прижималась.
В комнате стояли несколько столов с наручниками, также кандалы висели на стенах и свисали с потолка, для ОСОБЕННЫХ игр.
Там были полки, на которых были плетки, мази, смазка, фалосы, специальные шарики, веревки и многое другое.
Увидев это, Каденс побледнела, у нее пошли слезы и опустились ушки.

 — Не… не нужно… пожалуйста. — Ее слова звучали тихо и робко.

Я молча закрепил ее на столе, животом вверх, а ее копыта уже были в наручниках, откуда ей их не вытащить.
Ее копыта были широко расставлены, а она сама дрожала.

 — НЕТ! Я СДЕЛАЮ ВСЕ, ЧТО ТЫ СКАЖЕШЬ, ТОЛЬКО НЕ СНОВА! — Она кричала, во всю глотку и рыдала.

Я подошел к ее морде, уже в полной боевой готовности.
Она тряслась и смотрела, прямо на мой член с ужасом в глазах.

 — У меня к тебе есть одно предложение. — Я смотрел на нее с обычной ухмылкой.

Она внимательно смотрела на меня, ожидая того, что я скажу.

 — Если сможешь сделать все это лишь ртом и передними копытами, то я не буду… вставлять его в твою пизденку, что скажешь? — Сейчас мой голос звучал ехидно и зазывающе.

Каденс несколько секунд просто смотрела на мой член, после чего, начала облизывать его головку.
Я освободил ее передние копыта и она обхватив ими мой член начала массажировать его.

 — Но если у тебя не получится, то будет страдать даже не твоя пизденка, а твоя жопа. запомни. — Я говорил это, как какой-то психопат.

С помощью левитации, я открыл ее наручники и перевернул ее на живот, после чего вновь застегнул наручники.
Она попробовала засунуть в рот мой член, что у нее все-таки вышло и она начала потихоньку посасывать его.
Левитацией, я взял один из кнутов и с размаху сильно ударил ее по крупу, одновременно рывком вводя свой член ей в глотку.
Я почувствовал, как она начала быстро сжимать глоткой мой член, от чего мне захотелось всадить ей еще глубже, но это было бы уже слишком при моих размерах.
Спустя несколько ударов кнутом, я начал чувствовать, как на мой член начали капать ее слезы.
Я открыл портал, позади ее крупа и поставив передние копыта на стол, я завел член еще чуть глубже, на что она отреагировала знакомыми конвульсиями в глотке, и слезами.
Какже все-таки это приятно, когда твой член обволакивает теплая глотка, в котором время от времени начинаются конвульсии, из-за которых член сильно сжимает мягкая глотка.
Перед своей мордой, я открыл портал, который вел прямо к ее киске из которой вел ручей.
Я вновь сделал несколько сильных ударов кнутом, по ее крупу, от чего ее киска несколько раз сжалась в тех же конвульсиях, а по ее крупу потекла кровь, но сжалась и ее глотка.
Это были именно конвульсии, а не обычное сжатие мышц, это было видно по тому как это происходило и с какой резкостью.
При помощи магии, я изменил свой язык, сделав его большим и длинным, после чего создал сильное поле лечение на стол, прямо под Каденс.
Через секунду, я рывком засунул язык в ее киску, от чего она очень сильно сжала киску и глотку… я был близок к тому, чтобы кончить.
Пока мой язык проникал в недра ее матки, проходя через обоженную плоть, которая медленно залечивалась, под действием поля, которое также не давало ей упасть в обморок.
Использовав магию, я сделал Каденс немного больше и рывком загнал в нее член, до самого конца и он должен быть где-то в нескольких сантиметрах, от ее желудка.
Она просто начала дергаться, а ее глотка с киской в сильных конвульсиях, от чего я кончил ей буквально в желудок, также я произвел десяток ударов по ее крупу кнутом.
Каденс просто лежала и я слышал, как она тяжело дышала, а ее слезы шли безостановочно падая с ее подбородка, на стол.
Через минуту, я перестал кончать в нее и медленно стал выводить из нее член, с помощью магии поднимая ее переднюю часть тела вверх, чтобы из ее рта ничего не вытекло.
Я только заметил, что ее живот увеличился в несколько раз… чувство будто если сейчас тыкнуть в него, то она лопнет.
Но есть идея получше.
Вновь используя магию я вернул Каденс ее обычный размер тела.
Я приковал ее передние копыта, к кандалам, что были на стене и чтобы не висеть, ей пришлось стоять, а ее круп в этот момент был полностью повернут ко мне… он был в крови. Мне почему-то захотелось попробовать ее кровь на вкус.
Я нанес один особенно сильный удар плеткой, который оставил порез и из него начала литься кровь.
Она почти не издавала звуков, но по ее мордочке было видно, что ей как больно, так и хорошо.
После того, как я произвел еще несколько сильных ударов кнутом по ее крупу и спине, из них начала безостановочно течь кровь, а Каденс… она просто… описалась, после чего послышался тонкий стон и она повисла на кандалах опустив голову.
Вот и все. Она отключилась… поле, то я не поставил сейчас под ней… ну да ладно, на сегодня хватит.
Я левитировал ее обратно в основную часть подвала и положил, на кровать, после чего прицепил ее цепь, к новому месту так, чтобы она могла лежать на кровати и подходить к столу, также под ней, я создал малое поле, чтобы оно залечило ее раны, но оставило шрамы.
Сам же, я пошел наверх в свою комнату и лег на диван, заснув.

========== Часть вторая, Глава девятая - Нам пора! ==========

Аргарос.

С просоню, я заметил, что все слишком тихо… чувство, будто я о чем-то забыл.
Точно! Нужно проверить, что там Молли сделала с Кризалис.
Я быстро встал с кровати и пошел к ним.
Возле двери было тихо, а за ней будто ничего не происходило.
Когда я зашел внутрь, то увидел Молли, которая заснула прямо на Кризалис, которая не спала, но по ее виду можно сказать, что она близка к смерти…
Я левитировал Молли на пол и подняв Кризалис, которая была выебана, а из нее вытекало… я понес ее обратно в подвал.
Зайдя в подвал, я положил Кризалис на соседнюю кровать с Каденс и создал лечащее поле, конечно предворительно прикрепив к Кризалис цепь.
После, я решил зайти, за Молли и отнести ее обратно в замок.
НО! Как обычно. Когда я зашел в ту комнату, из которой недавно вытащил Кризалис, меня встретила сама Молли, которая уже успела не только проснутся, но и встать в непонятную позу, задрав круп высоко наверх, задрав хвост, который сейчас двигался, как у собаки из стороны в сторону…, а на ней красовался ошейник с поводком.
Увидев меня, она хитро высунула язык и улыбнулась.

 — Не забывай про то, что обещаааал! — Молли была очень довольна.

 — Будто мне дадут забыть… — Создав несколько висящих с потолка кандолов, я телепортировал в них Молли.

 — Что-то новенькое! Мне нравится! — Она была довольно, тем, как все начинается.

Также я создал магическую платформу на одном уровне с ее крупом и телепортировался на нее.
Призвав особый ящик, я достал из него особый, шипастый кнут, который разделялся на десяток плеток из которого торчали шипы.
Молли этого не видела… ведь она не может видеть крупом… хотя иногда я в этом, очень сильно сомневаюсь.
Как только я уже был в полной готовности, то начал тереться, о киску Молли, от чего та начала издавать звуки предвкушения.

 — НУ! ДАВАЙ! — Из нее уже вытекал не маленький ручей соков, а огромный, который лился на пол издавая звуки воды из открытого крана.

Я со всей силы ударил ее кнутом с шипами и рывком вставил в нее, от чего Молли вскрикнула, а после послышался довольный вздох.
Она начала пытаться дергаться так, чтобы раскачаться и насадиться глубже, на член. Я схватил ее левитацией и начал медленно вводить все глубже.
Молли просто расслабилась и вытянулась всем телом.
Да… Что-что, а ее киска готова принимать все, какой бы это длинны и размера ни было.
Кажется ей нравится то, что сейчас происходит.
Я просто продолжал бить кнутом по ее крупу и спине, на что она просто подергивалась и стонала.
В один момент, она затряслась и глубоко вздохнула. Я почувствовал, как по моему члену прошлась целая волна.
Мордочка Молли выражала «Безграничное» счастье… в ее манере.
Думаю стоит ее удивить.
Я просто создал второй член и приложил его к ее жопке, после чего она издала тихий смешок.

 — А это уже интересно… — В ее голос уже начало слышатся какое-то кошачье мурчание… не знаю как, но это так.

После того, как я начал медленно вводить член в ее ненаглядный круп, она просто висела и не двигалась, продолжая мурчать.
Когда я наполовину вошел в нее с обоих флангов, то сделал марш-бросок в ее недра, начав очень быстро двигаться, от чего даже Молли вскрикнула, но в кратчайшие сроки ей начало это нравится.
Все было довольно однообразно.
Ебал и бил кнутом, от чего ее круп, как и спина уже полностью покрылся ранами, из которых шла маленькими струйками кровь.
Через какое-то время, она снова выпустила эту волну прогнувшись еще сильнее… чувство, что еще раз она так сделает и поломается на двое.
Ну. Думаю пора заканчивать.
Продолжая пробовать что-либо новое, я начал бить кнутом, по всему ее телу.
В один момент, я ударил кнутом, по ее копыту, от чего она задергалась и начала попискивать.
Нашел… Чтож. Я продолжал бить кнутом, по ее копытам, от чего она уже начала рыдать.
Я раскрыл пасть с силой вонзившись ей в шею, кончая в обе ее щели и не переставая бить кнутом по ее копытам.
Она закричала и я почувствовал, как «волна» смешивается со спермой внутри ее тела.
Молли просто расслабилась и повисла на кандалах… чтож. Я определенно поставил новый рекорд, по теме того «Как сильно может раздуть пони, от количества спермы внутри тела…»
А если быть серьезным, то из нее вытекало все одним водопадом.
Я спустил улыбающуюся сквозь слезы Молли и телепортировался с ней в ее покои, что находятся в замке.
Когда я ее опустил на кровать, то она смотря на меня довольной ухмылкой просто распласталась на ней и… заснула.
Я же не теряя времени, сел облокотившись на стену и… кажется заснул.
Проснулся я от того, что кто-то ворвался в покои.
Открыв глаза, я заметил шестерку… они очень странно смотрели на меня.
Когда, я осмотрел себя, то заметил, что по бокам торчат четыре копыта…
Посмотрев на верх, я увидел мордочку Молли, которая свисала с моей шеи, а еще у нее был открыт рот и на пол капали слюни.
Я просто телепортировал Молли, обратно на кровать так, чтобы она упала на нее.

 — Ай… больно. А ведь, я так удобно улеглась… — Она изображала очень сильное разочарование.

 — Может, когда-нибудь, я и дам поспать, у меня на хребте, но не сегодня. — Я говорил абсолютно серьезным тоном.

 — УРАААА! — В мою сторону НЕ РАЗВОРАЧИВАЯСЬ, буквально крупом полетела Молли.

Создав кожаный ремень с шипованной, металлической бляшкой, я с большой силой ударил, по только зажившему крупу Молли, от чего она отлетела обратно на кровать, а на ее крупе осталась метка в виде шипов и марки фирмы…, а так, как этот ремень создал я, то на нем была специально изображена морда Молли, в ошейнике и с ореолом из фалосов.
Молли вскрикнула и из нее вновь начало течь…

 — Нет. фу, нельзя! Не сегодня! — Я почувствовал, что говорю с собакой, которой не даю игрушку.

Молли разочарованно вздохнула и продолжила спать с поднятым ввысь крупом, на котором красовалась новая отметина.
Шестерка попыталась медленно выбраться из комнаты…

 — Вы вроде что-то, от меня хотели? — Молли спохватилась сразу-же, как они попытались уйти.

 — Н-нет… совсем ничего. — Твайлайт была очень сильно обеспокоена, тем, что на них обратили внимание.

 — А ну стоять! — Молли создала огромный купол антимагии.

 — Этому я научилась, у Аргароса! — Она заявила это буквально сияя, от счастья и гордости.

Теперь шестерка закрыта с Молли в одной комнате… думаю пришло время подарка.

 — Я сваливаю на какое-то время, так-что вот тебе временный подарочек, на денек… повеселись, как следует, потом посмотрю, на последствия. — Я создал ей все тотже член, как и в случае с Кризалис.

У нее опять пошли слезы и она снова вскрикнула.

 — СПАСИБО! СПАСИБО! СПАСИБО! — При виде этого агрегата, который был всего раза в два меньше чем у меня, шестерка побледнела.

 — Уж простите, но у меня нет времени, чтобы вас наказать, за проникновение в мой сон, так-что с этим разберется, моя подопечная. Ах да… про Луну не забудь. Ей всыпь в двойне! — После этих слов Молли быстро потрясла головой в знак согласия и начала медленно приближаться к шестерке.

Я просто телепортировался домой… не буду же я учить ее создавать поле, которое помешает моей телепортацие.
Надо сходить покормить моих новых «питомцев.»
По быстрому, я вновь сбегал в Азерот и купил там особые магические салаты… чтобы Кризалис могла поесть… и мне не пришлось искать ей эту чертову «любовь.»
Когда я спустился в подвал, то они обе смотрели на меня.
Каденс испугалась и все еще пыталась спрятаться… на этот раз под одеялом.
Кризалис же смотрела на меня из-под одеяла… я только и видел блестящие зеленым глаза.

 — Не переживайте… сейчас я никого из вас не трону. Пока. — Я улыбнулся во весь рот, после моих слов и этой улыбки, Каденс вжалась в одеяло, а Кризалис начала шипеть и из-под одеяла показался язык, который они выпускают во время шипения…

 — Значит шипишь… — Я телепортировался появившись рядом с ее мордочкой, которая была под одеялом и с помощью магии изменил свой рот так, чтобы у меня были сотни зубов в несколько рядов, а сама пасть раскрывалась, до самого горла.

Раскрыв пасть, я, приблизившись к мордочке Кризалис издал громкий рык, от чего она не просто перестала шипеть, но и начала трястись… вместе со всей кроватью.
Посмотрев, на Кризалис, я также заметил, что ее глаза сузились раза в два.
Я телепортировал на столы рядом с их кроватями несколько салатов и пару стаканов с различными напитками, после чего развернулся и спокойно пошел в сторону выхода.
Когда я почти вылез из подвала, то решил оглянутся назад и посмотреть, что делают Кризалис с Каденс… они подозрительно осматривали тарелки с салатами.
Я все-таки вышел из подвала и закрыв его, пошел смотреть телевизор.

