***********************************************************************************************
Sinners
https://ficbook.net/readfic/5698541
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Slim666 (https://ficbook.net/authors/2033223)
Соавторы: Ann Arm

Фэндом: Marilyn Manson
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Психология, Философия, Даркфик, POV, Hurt/comfortПредупреждения: Нецензурная лексика, Гуро
Размер:  Макси,  86 страниц
Кол-во частей: 24
Статус: закончен

Описание:
Я не хотел проблем и такой жизни. Все получилось очень быстро, даже мимолетно. Жизнь накрыла с головой, я увяз. Моим спасителем стал он.

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде


========== Часть 1 ==========

 Я живу, как отступник. Моя жизнь — отступление. Мое мировоззрение —
отступление. Мое искусство — отступление. Я своего рода «индивидуальность», которая питается болью жестокого мира. 

Мимо пролетел сигналящий мотоциклист. Водитель был в бешенстве. Его лицо исказил внушительный крик. Я ехал по встречной полосе, не осознавая столь глупого действия. Резко схватив руль, вернул машину на правую часть трассы. Спокойному вождению мешали тачки, которые то и дело пытались обогнать или подрезать.

— Черт, — сорвалось с моих уст, когда вновь оказался в шаге от смерти.
За окном хозяйничал сильный ветер, подобно старику, отчаявшемуся в черствых людях. Он наказывал их за пороки, но по ошибке сбивал ни в чем невинные деревья и цветы. Темные тучи сгустились над Лос-Анджелесом. Они походили на мое внутреннее состояние. Я думаю, моя душа давно прогнила. Прогнила насквозь. Я всегда пытаюсь ее спасти, вернуть в безжизненное тело, но она не поддается влиянию, как бы ни пытался, как бы ни хотел. Возможно, я выкурил душу вместе с чертовым косяком сегодня утром, и ее место занял проклятый никотин. 

Мне хочется верить, что сердце осталось невредимым и не придется собирать его вновь. Но это маловероятно, так как новость об измене Мисси не дает мне покоя. Эта стерва отдалась первому встречному. Я давал ей все. Все, что она хотела. Я терпел ее сумасшедшие выходки и невразумительные скандалы. Я любил ее и был привязан. Признаю: привязан, одержим. Так слепо верил и лелеял. Придурок, который пошел по заросшей дороге, переполненной осколками и использованными шприцами.

Скорость постепенно увеличивалась, а мой разум окутывала нескончаемая пелена воспоминаний. Ярких и не очень. Одно из них постоянно возникало перед затуманенными глазами. Тогда я уехал выступать и сказал Ромеро, что буду утром. Она лишь мило улыбнулась и страстно поцеловала в губы.

— Я люблю тебя, — сладким голосом выпалила та.

— Знаю.

Я был уверен в этой девушке и ее чувствах, но попал в собственную ловушку. Болото, в котором увяз по глупости.

Я запомнил ту ночь, в которую ярко светили звезды, указывая путь к дому, словно компас. Свежий воздух навеивал чувство свободы, чарующая тишина. Я был самим собой. Говорят, когда падает звезда, случится что-то невъебенно хорошее, исполнится желание, или произойдет чудо, но я был исключением. Небесные тела молчали и привели к Мисси тогда, когда она совсем не ожидала. Ее жестко трахал какой-то мужик. Смутно помню, что было потом. Я сломал ему кривой нос, изуродовал лицо, заставляя извиняться и плакать алой кровью. Ромеро билась в истерике и вымаливала прощение, но я не обращал никакого внимания. Мне было плевать на нее и ее демонов в голове.

 С тех пор мы не виделись, но она постоянно пишет. Каждый час, каждый день, каждые десять минут. Иногда мне хочется вернуться назад, чтобы предупредить себя об этой распутной женщине. Что все будет не так легко, не так просто. Ведь, если ты порвал с прошлым, не значит, что оно отпустило тебя. Я запомню эту истину, но не факт, что смогу воспользоваться. Ну, из меня вышел фиговый романтик, хотя я искренне пытался.

Потом люди часто спрашивают: «Почему так эгоистично относишься к приметам?», а мне хочется ответить: «Идите на хуй и заберите с собой черного кота, небо и Джина, пожалуйста».

Прошла почти неделя, но проблем становилось больше и больше. Группа была не так востребована, а бас-гитарист тянул нас на дно, в пучину, как корабли уходят в бездну. Гейн регулярно опаздывал на репетиции, иногда даже забывал про них. На концертах не играл в полную силу и часто не попадал в такт. Постоянные дозы наркоты разрушали его и физически, и морально.

Из раздумий меня вынул дождь, который полил, как из ведра, будто пробивая хрустальными каплями машину.

Я знал, куда еду, и то, что я увидел из окна пассажирского переднего сиденья, не было для меня сюрпризом. Мне было одиноко слишком долго. Так хотелось тепла. Забрать его из чужого тела и присвоить себе, чтоб что-то приятное, насыщающее, теплилось в груди. К сожалению, я мог получить его только таким образом.

Включив в машине свет, что резал мне глаза, я махнул рукой фигуре, стоящей около здания шумного бара. Она неспешно подошла к автомобилю и настороженно дернула ручку.

Это была одна из дешёвых дорожных шлюх, как я и предполагал. Платье, достающее до низа бедра — розовое, странного кроя; чулки то ли серого, то ли черного цвета; и яркий, броский макияж. У неё были распущенные, спутанные волосы, рассыпающиеся по узким плечам мелкими кудряшками, а от дождя защищало только белое, уже намокшее пальто.

— Сколько ты возьмёшь за час? — я разглядывал эту странную, чересчур худую и робкую проститутку, а она старалась не смотреть на меня, все отводя взгляд куда-то вниз. Будто стеснялась, а может, даже боялась меня. Наплевать, что она чувствует, наплевать.

— Зависит от того, как и где… — внезапно я понял, почему стеснялась эта шлюха. Она имела мужской голос. Приятный, с нотками смущения, высокий, но все же мужской голос. Я не подал виду, что меня это удивило или напрягло. Без разницы, кого использовать сейчас.

— Здесь. Сотни хватит? — он только кивнул, а я протянул ему деньги, заранее приготовленные мною. Парень спрятал их в небольшую сумочку, ранее не попадавшуюся мне на глаза, и, проведя рукой по волосам, посмотрел на меня в упор. — Сядь ко мне на колени, — сказал я и немного откинул спинку жесткого кресла назад.

Он послушался меня. Делая все очень робко и неуверенно, он вскоре оказался на моих коленях, своим лицом к моему.

— Твое имя? — понадеявшись на то, что он не скажет: «а какое тебе нравится?», спросил я. Его руки неумело гладили меня под футболкой, постепенно опускаясь ниже.

— Ты можешь придумать свое, или звать меня Твигги.

Я залез руками под его платье и стал его трогать бедра. Упругая, теплая кожа, что соприкасалась с моей, дарила иллюзию нежности. Я медленно начал переводить прикосновения ниже, и трогать его уже гораздо настойчивее, иногда впиваясь ногтями в нежную плоть, от чего Твигги негромко ахал. Иногда даже болезненно, сразу же пытаясь притихнуть. Но мне нравилось причинять ему боль, пусть даже такую — легкую, не имеющую никакой ценности. Я хотел быть с ним грубым и эгоистичным.

Он стал стягивать с себя розовое платье, пытаясь делать это изящно и сексуально, и возможно, в нем было свое очарование. С виду невинный мальчик, вставший на этот путь, чтобы дарить нежность таким же одиноким отступникам, как я. Я щёлкнул выключателем, нащупав его на потолке, и свет во всем автомобиле потух. Очертания его красивого, но такого худого тела, были распознаваемы благодаря тусклому свету полной луны, и все вмиг стало мертвенно холодным.

Руки Твигги потянулись к моей футболке, чтобы снять её, но я скинул их, наверное, даже слишком грубо. Когда ты без одежды — ты беспомощен. Все видят твое обнаженное тело, а мое было ужасным. Я ненавидел его, и поэтому часто работал по нему лезвием. Но красивей оно не становилось. Шрамы заставляют чувствовать себя живым. Ведь это горькие воспоминания или память об допущенных ошибках. Боль, бесспорно, лучше всего помогает в этом деле. Я мог ходить по сцене, игнорируя одежду вовсе, но то, что меня без неё увидит какая-то шлюха, с которой я наедине, меня отнюдь не устраивало.

— Что-то не так? — спросил он, уставившись мне в глаза.

— Не трогай мою одежду. — предупредил я, крепко прижимая его к себе. Я впился длинными ногтями, покрытыми черным лаком, что уже давно облупился, в его спину. Я знал, что сделал это грубо и сильно, но я хотел сделать это. Чувство гнева было сильнее всего остального. Тело, что сидело на мне, было сейчас моим. Я был в праве делать с ним все, что хотел.

— Ты чувствуешь себя со мной неловко? Хочешь, я помогу тебе расслабиться, чтоб ты не…

— Заткнись. — перебил его я. — Я бы сказал, если бы хотел твоей помощи.

Он был подавлен. Я почувствовал это, а он улыбнулся. Я упивался его эмоциями, что он испытывал в этот момент. Да, мне нужно было владеть им всем. Осуществлять полный контроль над ним, не давая ему возможности почувствовать себя свободным.

Я понял, что не хочу брать его. По крайней мере, я не хочу делать этого сейчас и здесь — в оставшееся от часа, недолгое время. Если мне и представится возможность трахать его — а она представится — то я буду владеть им полностью, и столько, сколько захочу.

— Почему ты сейчас здесь, Твигги? Сидишь у меня на коленях, терпишь все, что я делаю. Почему? — я начал гладить его грудь, переключив на неё все внимание, и совершенно игнорируя его удивленное выражение разукрашенного личика.

— Ты правда хочешь потратить оставшееся время на разговор? — уточнил он, а я стал проводить пальцем по его шее, с каждым разом всё сильнее нажимая на нежную кожу на ней. Я чувствовал, что он уже был возбужден, что позабавило меня.

— Сначала ответь на мой вопрос, а я, так и быть, после этого, отвечу на твой. Так, почему?

— Я… понимаешь, мне нужны деньги. В этом году я приехал сюда, чтоб поступить в колледж, но… меня не взяли. Лос-Анджелес — это не Кантон. Здесь, оказывается, все не так, как там. Лучше бы поступил там, но меня уже не возьмут. Скоро мне девятнадцать, и поэтому, меня никуда не примут. Официантов и прочих тут и так хватает, а на другие должности меня не берут. Поэтому… сегодня я тут, с тобой. — его узкая грудь поднялась, а потом резко опустилась.

— Тебе не отвратительно?

— Отвратительно. Ты не знаешь, какие бывают люди, и что у них бывают за желания. Я тут всего пару месяцев, но всяких паршивостей хватает.

Я погладил его по щеке, а почувствовав, что он отвечает на эту нежность, притянул к своему лицу. Я знал, что у всех проституток есть принцип: не целовать клиентов. Если он остановит меня — отыграюсь на его теле.

Он сам наклонился к моим губам, и встретил их своими. Его тело содрогнулось, все сжималось и пульсировало. Кожу жгло от каждого малейшего прикосновения, напоминая, что время властно. Медленно проникая языком в его рот, я не давал ему вдохнуть, и даже тогда, когда его сердце забилось гораздо чаще от нехватки воздуха, он не отстранился от меня. Я забираю его тепло через этот поцелуй, хочу, чтобы ему стало так же херово, как и мне. Но это не срабатывает. Он делает это не потому, что я безвозвратно подчинил его, а потому, что это его работа. Я не могу владеть им полностью, и от этого во мне просыпается ревность и немотивированная злость на него.

От такого тесного телесного контакта мне стало чуть лучше. Немного теплее. Я знал, что время кончается, но я не хотел отпускать его. Ведь он подчинялся мне. Он был таким податливым, во всем потакая мне и моим желаниям, и поэтому хотелось забрать его к себе, чтобы наслаждаться им в одиночестве. Я не влюблен ни разу. Я хочу владеть им.

Я почувствовал, что он убрал руки, которыми упирался до этого в спинку кресла. Оторвавшись от него, я увидел, что он снимает нижнее белье, до этого прикрывшее его. Я не собирался останавливать его, только завороженно наблюдал за его действиями, ощупывая руками каждый участок его тела.

Я разглядывал его, а он уже закончил с чулками и обувью.

Глубокая, пасмурная ночь. За окном барабанит ливень, будто эта немилость — наказание за наши грехи. От тяжелого возбужденного дыхания стекла запотели в некоторых местах, а я глажу руками идеальное продажное тело. Кончиками пальцев пробегаю по твердым мышцам груди, исследуя всего Твигги. Наше время истекло, но я испытал только малую часть облегчения, которое должно настигнуть меня. Я ещё вернусь к нему, и тогда, я заберу всю теплоту этого тела, и мне будет лучше. А ему будет холодно. Холоднее, чем было до того, как я подобрал его. Намного холоднее.

Он начал одеваться, будто нехотя. Белье, платье, обувь, пальто… Когда он уже отворил дверь, чтобы выйти, я запустил руку в его волосы, притягивая к себе, и шепнул на ухо:

— В следующий раз так легко не отделаешься.

Он с опасением и неким трепетом посмотрел на меня. Я знаю этот взгляд — и мне бы не хотелось, чтобы кто-то хоть раз ещё взглянул на меня так. Потому что в нем читалась привязанность. Этот парень ещё не знает, на что нарвался…

========== Часть 2 ==========

Луна порождает солнце. Тьма порождает свет.
Этой ночью я не спал, и у меня было много времени на раздумья. Казалось бы, что нет в мире лучше места. Мы под палящим солнцем среди восхитительной природы, чарующей разум. Но все не просто. Мы пагубны, и мы в грязи. Чем мы старше, тем быстрее летит время. Сначала ты этого не осознаешь, пока в один момент не остановишься и не посмотришь назад. 

В начале существования люди приходят невинными и беззаботными с пустой книгой жизни, которую изо дня в день заполняют событиями. Они записывают все, что происходит. Плохое и хорошее. 

Сперва спешат стать взрослыми, закончить школу и почувствовать сладкий вкус свободы. Затем, найти высокооплачиваемую работу, но на нас падает ворох проблем. Пытаясь их решить или обойти, не замечаем, как стареем и становимся подлыми, негодными. Черви поселятся в каждом из нас. Сложно понять, кого они съедят первым.
Я люблю наблюдать за тем, как темная ночь создает яркий день. К сожалению, в городе увидеть рассвет — редкость, — высокие дома закрывают горизонт. 

Но я не упускаю возможности и смотрю, как последние звезды тихо гаснут, и рождается новая жизнь. И вновь на красной стене полоски солнечного света, которые пробивались сквозь неплотные шторы. Они напоминают мне, что я жив и пора вставать. Утром веет свежестью. Я, как обычный человек, люблю понежиться в постели и посмотреть телевизор. Сегодняшний день — не исключение. 

Поправив прядь черных волос, я засмотрелся на очередную глупую передачу. Постоянно удивляюсь, как умно одни люди пропагандируют те или иные вещи, а другие на это ведутся и употребляют их. Стереотипы… Окончательно взбесившись, выключил TV и прилег на кровать. Я медленно проваливался в сон, и все плохое отошло на второй план. Не знаю, сколько прошло времени. Возможно, час или даже два, но этого хватило. Меня пробудил громкий звонок.

Сделаю вид, что не дома. Свой выходной я хочу провести в одиночестве. Я не устал от него. Всегда любил всепоглощающую тишину и мрак. Незнакомец настойчиво продолжал мешать отдыху. Не продержавшись и десяти минут, вскочил с постели и открыл дверь.

— Что вам, блять, надо? — неожиданно вырвалась фраза.

На пороге стояла Мисси с бутылкой красного вина и клубникой.

— Я хочу извиниться лично, — промямлила девушка.

— Входи, — опешил и ответил.

— Спасибо.

Она смело проследовала через комнату и присела на свое обычное место рядом со столиком.

Потянувшись к холодильнику, решил выпить банку холодного пива, чтобы подготовиться к самому интересному.

— Я не буду, ты же знаешь, что после него у меня ужасная отрыжка.

— Угу, как у меня на тебя.

После измены я понял, что правды и верности нет, не было и не будет. И моя любовь на расстоянии не вознаградилась вечностью, как это обычно бывает. Но это не убило, даже не ранило. Я всегда буду доверять только себе.

— Ты что-то сказал?

— Тебе послышалось.

Ромеро взболтала вишневые сливки и выдавила их на свежую клубнику. План «Соблазн» ничуть не расшатал моего трезвого состояния, сознания. Она подошла ко мне и присела на колени.

— Давай начнем все сначала? Дай мне шанс, молю!

— Да, — выкрикнул я и завалил ее на диван. Проведя языком по нижней губе, опустился к тонкой шее, и она неистово застонала. Бешеная пульсация по всему телу. Мисси жаждала этого и не могла больше ждать. Она провела тыльной стороной ладони по моей щеке и заглянула в глаза.

— Ты любишь мен…

Голос прервал крик. Мои пальцы оказались в ней. Я чувствовал, как желание подкатывало к Ромеро независимой волной, и она очертила языком контур моего уха. Я стянул с себя надоедавшее подобие одежды. Взялся за ее платье, и треск рвущейся ткани раздался эхом. Казалось, что алые узоры будто вышиты на ее теле. Въедаясь ногтями в мою кожу, она выгнулась дугой от приступа нестерпимого желания. Мои прикосновения, безжалостно царапающие ее мягкую плоть, останутся надолго в памяти девушки. Эта боль отрезвляла, и я не останавливался, двигаясь все быстрее и быстрее, без опаски, что причиню вред. Больше не было никакой нежности. По спине пробежали мурашки. Мисси колотила дрожь. Она болезненно застонала и вытянулась во весь рост. Закончив с сексом, полезла за поцелуем. Ударив ее по рукам, хитро улыбнулся.

— Спасибо за трах, шлюха!

— Что ты сказал?

— Что слышала! Я дал шанс в последний раз насладиться любовью, — сквозь смех ответил я.

Выпихнул ее из квартиры в одной простыне, но потом, исключительно из жалости, выкинул одежу за дверь. Пусть там и переодевается.

Месть, сладкая, словно губы этой шлюхи, всё ещё грела мое сердце. Немного успокоения и мысли о том, какой же я ублюдок, рождали новые мысли — о том, что всё было верным. Если бы я снова доверился ей, я бы не простил себя. Она бы любила меня, а я приходил бы после работы запоздно, отсиживаясь счастливые минуты в машине. Раньше мечты о том, что она встречала бы меня вечером с счастливой улыбкой на лице, открывала дверь, говорила о том, что приготовила, и о том, как прошёл её день, казались такими сладкими, уютными и реальными. А сейчас они для меня глупы и приземлены. Я не корю себя за то, что выгнал её, ни разу. Я сделал все верно. Надеюсь, это пошатнет ее положение.

Если подумать, то это не Твигги проститутка, а она. Грязная, подлая проститутка. Он ведь, хотя бы, не дает мне никаких надежд. Но если подумать — он не тот человек, который может дать мне их. Он тот, у которого я сам возьму все, что мне нужно без его ведома. Доверие, волю, привязанность, тепло его прекрасного тела.

После встречи с Мисси, в теле не было привычного тепла, которое, вместе с приятной истомой, остается после такой плотской любви. Не было и физического облегчения. За все это время мне не возместить его одним разом. Но было моральное облегчение. Оно всего главнее.

Я подъехал к уже знакомому мне бару. Он стоял там, как я и предполагал. Было всего шесть вечера, а он уже был на своем месте. В душе ёкнуло что-то, напоминающее сочувствие, и я сразу подавил это в себе. Только использовать. Никаких чувств. Мне, лично, хватало и тех, что были к нему — желание, собственность, чувство полной власти. Или… неполной. Полной, но за вознаграждение, и на недолгое время. Я хочу, чтоб его наградой были не деньги, а я. Он будет моим трофеем, моей вещью. А как надоест — я легко избавлюсь от него, как и от любой другой вещи. Гнев туманит разум и рождает жажду подчинения. Абсолютной власти над чьим-то существованием.

Завидев мою машину, он подбежал, стуча по влажному от очередного утреннего дождя, потрескавшемуся асфальту тяжелыми туфлями, и глянул в окно пассажирского переднего места.

— Садись уже, — с долей нетерпения и нетерпимости к нему, разрешил я.

Он послушно отворил дверцу и сел на сиденье.

— Когда ты обычно со смены домой уходишь?

— Обычно к пяти утра, когда понимаю, что никто не приходит — тогда пораньше. А что?

— Я хочу снять тебя до пяти утра. Едем ко мне в квартиру. Сколько это?

Он приподнял одну бровь, делая вид, что всерьез задумался над этим, считая и вычисляя.

— Двести долларов. — предполагаемый вердикт, неподдающийся логике, вынесен. Я протянул ему деньги, он, уже привычно, спрятал их в сумочку.

— Как тебя зовут? — спросил он, нарушая тишину опускающегося вечера.

— Это так важно?

— Ты забрал меня с улицы на целую ночь, уже второй раз встречаемс…

— Мэрилин. Меня зовут Мэрилин Мэнсон, — я перебил его, резко сворачивая налево, огибая какого-то безрукого мудака на новеньком и, видимо, дорогом «форде». Заглянув в окно, в надежде выругаться на него всеми накипевшими словами, я даже не обнаружил там водителя. У кого-то будет веселый вечерок на штраф-стоянке.

— Это твое настоящее имя?

— Это имя, по которому ты будешь звать меня.

— Мы с тобой похожи. Нам обоим нравятся женские имена. — он заставил меня улыбнуться. Он действительно такой наивный, или это только образ? — Можно с тобой говорить? — уточнил он, скидывая туфли на каблуках и складывая худые ноги на бардачок. Лучше бы насчет этого спросил.

— Можно. Ехать долго, так что говори.

— Отлично… итак, Мэрилин. Что тебе нравится?

— Ты имеешь в виду что? Постель или увлечения?

Он немного засмущался.

— Увлечения.

— Знаешь, я уже и не знаю. Раньше думал, что люблю рисовать. Не оценили. Как художник я, увы, не так востребован. Теперь пробую петь, но… ты знаешь, тут тоже боюсь потерпеть полный крах. Один из музыкантов в группе скоро загнется от наркоты, а в этом плане бессилен.

— Ты играешь в группе?! Ничего себе. Я тоже. Только я на бэк-вокале, потому что голос слишком высокий.

Понятия не имею, почему он решил, что мне будет это интересно, но тем не менее, я втянулся в разговор. У мальчика оказались хорошие музыкальные вкусы, покладистый нрав, и нелегкая херня в жизни. Мы похожи — за исключением покладистого характера, я был в чем-то идентичен ему.

Несколько раз я не смог удержать смешков, а он открыл окно, вытаскивая туда руку. Сердце от желания забилось чаще. Он был даже более, чем красив сейчас. Пушистые длинные кудри раздувались сильным ветром, а руку, что он вынул из окна, пронизывал яркий свет заката. У него были длинные пальцы гитариста, заканчивающиеся ногтями в черном лаке. Мы были похожи даже этим. Он запрокинул голову назад, и на его длинной шее показался кадык. Невыносимо красивое тело: видны вены на руках, ключицы, скулы, и, насколько я помнил, даже ребра.

Осталась пара кварталов, и мы окажемся в моем доме. Никаких нежностей. Я буду наслаждаться его криками, его телом и его теплотой, а он податливо выгибаться подо мною.

Раздался громкий звонок моего телефона. На узком зелено-серо-черном дисплее высветилось имя Дейзи.

— Что надо? — игнорируя привычные для людей «привет, как дела?», спросил я. Ведь я просил не беспокоить меня сегодня. Неужели провести одну репетицию без меня так сложно?! Как будто мой вокал — единственное, что его волнует сейчас. С ним, как раз, проблемы возникали не так часто.

— Мэрилин, Трент! Он отправил мне смс, где сказал, что будет к половине восьмого у нас, чтоб посмотреть, как репетируем. Ты разве не получил?

— Не знаю. Сейчас посмо…

— Подожди, это не всё. Гиджит… ему плохо. Нужна помощь, а я с ним не справлюсь один. Кто-то должен настроить аппаратуру, и это я. Ли не берет трубку, а Пого будет только через полчаса. Кажется, ему совсем хреново. Его чуть не вырвало прямо не меня, если это увидит Резнор — наши шкуры не спасут дем-кассеты.

— Я его убью. Передай этому наркоману, что я сейчас приеду и всю душу из него выбью, — я отключил звонок, прерывая очередную тираду Берковица. Он ведь знал, что я не шучу.

— Куда мы едем?

— Слушай, — я развернул руль, — нужна будет твоя помощь, — он с поминанием чуть приподнял брови, уставившись на меня, и кивнул, — во-первых, никто не должен знать о твоей профессии…

========== Часть 3 ==========

Доехав до студии, мы вышли из машины и поспешили внутрь здания. В нос ударил привычный едкий запах алкоголя, нередко распиваемого нами на месте, предназначенного для репетиций, а Дэйзи подозвал меня, истерично обвиняя в том, что Трент скоро приедет, а попутно и в остальных смертных грехах.

Твигги несмело вошел вслед за мной, и Брэдли сразу повис на его шее, видимо, спутав с Резнором.

— Привет… — он растянулся в улыбке. — Трент?

— Нет, не Трент. Джорди. А ты Гиджит?

— Да… Джорди, — он сделал таинственный тон, будто собрался выдать глубокую тайну, — довели меня до туалета, меня сейчас стошнит.

— Он под кайфом? — спросил я, обращаясь к Дэйзи, — он принял при тебе?

— Н-нет. Он отходит.

— Когда отходишь, не возникает желания броситься на шею незнакомому тебе человеку. А он? Это животное, Дэйзи, нам всю группу испоганит.

Не в силах выдавить из себя и слабого протеста на эту тему, Берковиц просто тяжело выдохнул, кусая нижнюю губу. Раньше, когда я заикался о нездоровом пристрастии Гейна к веществам, он защищал его, говоря о том, как нам повезло с басистом, и какой у него талант. Затем припоминал мне меня, когда я под чем-то. И теперь он молчал. Силы терпеть это кончились даже у Дэйзи, но только он, в отличие от меня, не собирался предпринимать что-то, что могло бы излечить группу, а пассивно наблюдал за её разрушением, день за днём, по кирпичикам.

— Мэрилин! Ему очень плохо! Ты не мог бы принести бумажных полотенец или типа того? — послышался крик из ванной, в которую Твигги повел нашего горе-музыканта, — и побольше бутылок с водой!

Матерясь уже вслух, я достал все то, о чем меня так учтиво попросили, и направился в туалет.

— Нужна «скорая». Его рвет, не переставая, он, похоже, сейчас выпадет.

Я подошел к унитазу, над которым склонился Брэдли, и взял его за волосы, приподнимая голову так, чтоб он смотрел на меня.

— Ну ты и сука, конечно, — я смирил его взглядом. Передо мною был даже не человек — а сторчавшееся, жалкое его подобие, — умывайся и вставай. И не дай Бог, твою мать, слышишь меня?! Не дай Бог, ты лажанешь перед Резнором. Последствия будут такими же, если я ещё хоть раз увижу тебя под кайфом.

Я отпустил его и вышел, облокотившись спиной на стену. Твигги и… нет, не Твигги — Джорди — и слова не сказал на то, что я поручил ему привести в нормальное состояние это создания. А Мисси, вот, помнится, когда я просил у неё ненадолго задержаться со мной в студии, с отвращением оглядела все помещение, и, не скрывая омерзения ко всему, вежливо отказалась, видя, как мне нужна помощь.

Пока я снова вспоминал и жалел себя, из ванной вышли эти двое. Басист выглядел относительно свежо, с его лица капала вода. Она же капала и с его футболки, и с рук Джорди. Он же, в свою очередь, ещё в машине стер влажной салфеткой макияж, собрал кудри в хвост, и оставил чулки в сумке, и поэтому распутное имя Твигги ему подходило сейчас гораздо меньше, чем его настоящее.

Он осторожно подошел ко мне, заглядывая в глаза снизу вверх.

— Его нужно отвезти потом в больницу. Ему плохо. Пожалуйста.

— Сам виноват. Вот пусть сам туда и идёт потом. Если дойдет, конечно же, — я абсолютно равнодушно взглянул на парня, выглядевшего растерянно сейчас, — я все сказал. Лучше подмети тут, — переборов себя, чтобы не поблагодарить его, сказал я.

— Привет, Мэнсон! Чего такой мра… — начал Пого, вошедший вместе с Лукасом.

— Не твое дело, — я решительно перебил его и стал наблюдать за фигурой, ловко управляющейся с веником и совком.

— А это кто? — Дэйзи, наконец заметивший Твигги, спросил у меня о нем.

— Мой помощник, Джорди. Не разговаривай со мною, я должен настроиться на то, чтоб нормально спеть перед Резнором.

Я для виду достал бумажки с текстами, которые уже выучил лучше собственного настоящего имени, и ткнулся в них чуть ли не полностью. Но на самом деле продолжил наблюдать за ними всеми. Сара и Стив спокойно переговаривались меж собой, Дэйзи проверял микрофон, а Джорди все ещё возился с подметанием пола, попутно отвечая на вопросы Брэдли.

— Не хочешь потом погулять?

— Боюсь, что не могу. Очень много дел с Мэнсоном. В другой раз, — с улыбкой на лице.

— Можешь дать ещё воды?

Твигги кинул ему бутылку, которую Гейн, естественно, не поймал. Она покатилась к выходу, и её чуть не пнул вошедший Трент.

— А чего это мы не репетируем? Почему посторонние в студии? — сходу начал он, как и я, игнорируя нормы приветствия.

— Извини, сейчас все… — начал Дэйзи.

— Я шучу. Приводите сюда хоть весь ку-клукс-клан, мне наплевать. Главное, чтоб с аппаратурой все в порядке было. Показывайте, какие у вас там новые идеи для альбома? Мало времени, так что, давай, реще, — он стал подгонять нас, смотря неодобрительно на Гиджита, еле державшегося на ногах, — что с ним?

— Все хорошо, не выспался. Пустяки, не обращай внимания, — я подошел к микрофону и незаметно пнул басиста, чтоб тот собрался. Но он только пошатнулся, подключив, наконец, гитару к усилителю.

Резнор плюхнулся на диван, что стоит напротив нас.

Я начал петь, а остальное составляющее группы играть. Слова, переборы струн, клавиши сгибаются под длинными пальцами, а палочки стучат по тарелками и барабанам, отбивая наш ритм. Резнор одобрительно кивает, и все идет, как нужно. До одного мгновения…

Идиллию музыкального блаженства нарушает медиатор, ловко пробегающий по всем струнам сразу, и в одно движение похеревающий всю песню. Затем ещё, и ещё. Ах ты, тварь патлатая.

— Так… — Трент разочаровано посмотрел на нас и подозвал меня на приватную беседу, — Мэрилин, что с этим торчком? Он уже даже одну песню сыграть нормально не может.

— Трент, я не виноват.

— Слушай. Вы талантливые музыканты и перспективные ребята. Но он тянет вас на дно. Ты разве не видишь? Неглупый, вроде, человек.

— Вижу, я знаю.

— Ну, так в чем проблема?

— Нужен новый басист?

— Да. Есть такие на примете?

Я вспомнил о Твигги и тут же осекся. Он не басист, а проститутка. А если и басист — то точно не у меня. Не позволю какой-то безвольной вещи выступать со мной на одной сцене.

— Нет, нет у меня таких.

— Короче, ты меня понял. Так ведь? Он уже не в вашей группе. Сообщи ему об этом сам как-нибудь.

— Прямо сейчас?

— Нет. У вас скоро выступление. Вот его отыграет, и тогда пусть идёт на все четыре стороны. Все, я пошёл, — он обогнул меня и вышел из студии.

Я молча взял за руку Джорди и стал выводить из студии, игнорируя все. Дэйзи просил помочь, удивлялся тому, что мы идем за руки, а я был зол. Ужасно зол на всё, что происходит сейчас.

Я открыл пассажирскую дверь и буквально втолкнул туда его, садясь следом и ударяя по педали газа.

Конечно, мне не терпелось выместить на нем всю свою агрессию, и я принялся делать это, заталкивая его в квартиру, когда мы доехали до моего дома. На пол упало белое пальто и туфли, скинутые с ног. Моя обувь, куртка, последовали следом, и мы на кровати. Просторной, твердой кровати.

В комнате стояла мертвая тишина. Воистину напрягал испуганный, растерянный взгляд Твигги. Он медленно подполз ко мне и коснулся мягкой ладонью моего лица, провел пальцами по губам, впалым скулам, многолетним шрамам. Я почувствовал его запах. Запах весенних цветов поутру. Я хотел заполучить Джорди, овладеть им, его трепещущим телом, онемевшей душой. В призывающих глазах видел соленое море и бездну, которой нет конца. Опасную бездну, которую я испробую и иссушу.

 Я жадно смотрел на него, но где-то в глубине души знал, что это неправильно, что совершаю ошибку и потом пожалею. Я послал все нахуй. Все тревоги, заботы и поддался животному инстинкту.
Страсть пробежала между нами, словно электрический разряд. Страх, периодически мелькавший в его глазах, исчез. Затерялся в похоти.

Он погрузил пальцы в ложбинку между мышцами и прильнул губами к груди, исследуя поцелуями тело. Я неподвижен. Когда Уайт склоняется к моему лицу так близко, что я отчётливо слышу его дыхание, говорю: «Нет». На что Твигги моментально реагирует и спускается ниже, к возбужденной плоти. Мне не нужна чертова любовь и сопливые чувства, я нуждаюсь в крепком плече и хорошем трахе. 

Эти три глупых слова, которые люди произносят, не задумываясь о их значении, теряя суть. Ибо ярким примеров является одно суеверие… Оно гласит, что, потерев грудь Джульетты в Вероне, вам повезет в светлой любви, но туристы так протерли статую, что ее заменили подделкой. Так же и в жизни.

 Укус доводит меня до грани, и я беру все под контроль. Схватив Джорди за пояс, повернул спиной к матрасу и навалился сверху. Если бы раньше мне сказали, что я так захочу проститутку, то послал бы такого юмориста, но, видимо, люди ошибаются.

Я двигался в нем быстро и без опаски. Обстановку разряжали его тихие стоны и шепот между ними. Казалось, что легкие сдавило до предела, и теперь он жадно втягивал воздух. Мы больше не разговаривали, и лишь под утро сон окутал разум. Я отключился.

Все, что услышал: шорохи, шелест бумаги и скрип пишущей ручки.

Последние строки всегда горькие, но такие сладкие. От Твигги осталась одна записка, ведь даже запах весны он унес с собой, не поделившись.

«Если тебе было хорошо так же, как и мне, то позвони. Я буду рад.»
Дальше шёл номер телефона.

========== Часть 4 ==========

Знаете, мне не нужен ваш Бог. Я никогда не верил в него. Если посмотреть в небо, что ты увидишь? Когда одинок — воображение становится твоим единственным другом. Если бы не моё воображение, то я никогда бы не стал тем, кем стал сейчас. И я отчётливо помню времена, когда спал на чердаке и принимал наркотики. Это называется саморазрушением. Слова не были тем, что помогло спастись, но мысль о том, что я направлю возможности на что-то лучшее, чем гниение, — вполне. И тогда я понял, что у меня всегда под ногами дьявол. До сих пор.

На прикроватном столике лежал белый листок бумаги. Все бы было идеально, но несколько нервных строк, написанных дрожащей рукой, разрушали идиллию счастья. Я взял ровную записку и вчитался в текст.

Почерк, рожденный явно трясущейся рукою, завораживал. Он ищет встречи со мной, кто бы сомневался.

Первой мыслью было выбросить листок, предварительно смяв его — ведь я получил все, что хотел, и теперь он был мне, ровным счетом, не нужен. Но спустя пару секунд, я одумался: а разве не этого я хотел? Разве мне не нужна эта игрушка с идеальным телом? Сегодняшняя ночь была неповторима, но это можно исправить, набрав на карманном аппарате всего пару цифр. Он хочет подчиняться. Я не мог не заметить этого в его податливых движениях. Во всем пытался угодить мне. И не только сейчас. Я — сам Люцифер. Я повсюду, словно смертельная чума. Я поселюсь в его глупой голове. Я заставлю его колени дрожать. Я заставлю его пролить красное вино, будто свежую кровь. Я заставлю его страдать. Останутся незримые спутники, которые будут мрачными тенями следовать за Джорди всю оставшуюся жизнь.

Мне захотелось узнать его вне работы. Ведь, вполне возможно, что он был со мной безропотным и согласным только из-за того, что это — его обязанность. Но если так — то почему он говорит, что ему было хорошо?

В голове всплыли воспоминания о недавних прикосновениях. О тяжелом дыхании, что я чувствовал на своей груди, и о тихом шепоте наслаждения между его стонами.

Контуры тела, освященные ранним рассветным солнцем: тусклый свет падал на плечи, стекая ниже — на талию, с неё на неширокие, но нежные и упругие бедра, расползался по груди, делая её неестественно синевато-бледной.

Каждая мельчайшая подробность отпечаталась в моем мозгу, и я упивался ими. Теплота его души и тела царили в этой комнате. Постель была безжалостно смята, и также служила напоминанием об этих событиях.

Я набрал номер, записанный на листке, и трубку, с той стороны, сняли неожиданно быстро.

— Привет, это Дж…

— Да, я знаю, — решительно перебил я его, — хочешь провести время в одном неплохом баре?

***

Мы сидели за небольшим столиком в одной из забегаловок Лос-Анджелеса, средней степени паршивости. Вокруг было шумно: по телевизору около барной стойки шел американский футбол, какие-то пьянчуги громко болели за одну из команд; другие же просто тихонько распивали эту отраву за своими столами.

Он несколько испуганно озирался по сторонам, но большую часть времени смотрел на меня. Странная женская футболка темно-коричневого цвета, как я мог предположить, из шелка, украшала его тело, — но какой бы стильной она ни была, мне не хотелось видеть её. Возможно, странное место для свидания, и я признавал это. Но, тем не менее, он пришел, и все ещё сидел со мной, несмотря на здешний сброд, и на его выходки. Когда-то я приводил сюда и Мисси, но она, не возжелав тратить тут свое драгоценное время, начала конючить о том, что это место «слишком дешево выглядит».

Но он не подавал виду, что его что-то не устраивает, и даже напротив — мило улыбался, хоть и выражал его взгляд немного смущения.

— Джорди, почему ты пришел? Сидишь здесь со мной, почему? Тогда была работа. Ну, а на сей раз? — облокачиваясь на спинку стула, спросил я.

— Ты… если честно, то… ты п-понравился мне, и я подумал, что… могу узнать тебя получше… — его голос звучал вопросительно и виновато.

— Можешь. Я это и пытаюсь сделать. Просто не всегда… не всегда знаю, как начать разговор.

— Давай, я начну. Сначала люди рассказывают о себе. Сможешь?

— После тебя.

— Ладно… мне восемнадцать лет, и я люблю играть на басу. Даже в группе выступаю. Только вот… и не знаю, пойдем ли мы куда-то, дальше двадцати зрителей. Сам понимаешь, это все слишком сложно.

— Уж поверь, я понимаю. Знаешь, что? Пошли-ка отсюда, — я схватил его за руку и повел к выходу из бара. Взыграло желание побыть с ним наедине.

— Моя группа переживает свое падение. Мы стараемся, но басист все портит. Долбаный наркоман, он умудрился даже перед Резнором лажануть, — вдруг я понял, все ещё сжимаю его ладонь, и при этом, Уайт заходится мурашками. Они были видны на открытых плечах, руках, и шее. Он ловил каждое мое слово, надеясь услышать что-то теплое. Но я говорил лишь о том, как все осточертело. Говорил о ненависти, о невостребованности, и не мог остановиться. А Джорди ловил каждый мой взгляд, каждое слово, и кивал головой.

— Ты пару раз упоминал имя — Мисси. Кто она?

— Никто. Я не хочу говорить об этом. Не смей спрашивать, — отрезал я, на секунду останавливаясь.

— Хорошо…

— Мы на днях выступаем. Могу провести тебя, что скажешь?

Он повернулся ко мне и посмотрел так, будто я сказал о втором пришествии. Удивление, восторг, трепет — все смешалось во взгляде.

— Правда?

— Правда. Лонгтайлинд-стрит, двести один. Ты не пропустишь. Вход свободный. Начало в девять вечера, среда. Договорились?

— Д-да, я обязательно приду.

***

Сладостное предвкушение нереальных эмоций. Все почти готово. На улице уже потемнело, несмотря на то, что только восемь. Я вышел на задний двор насладиться тишиной. Можно молчать. Ведь звезды не просят разговоров. Они все одинаковые. Такие далекие и яркие, вспыхивают белым свечением и меркнут. Только люди иные. И изредка они горят, чаще сгорают, еще чаще не зажигаются. Они не освещают путь и никогда не помогут. На них нельзя положиться и не следует пробовать, испытывать судьбу. Они разные, но все гнилые. У них сформировано четкое представление красоты и уродства. Но они не думают, что ошибаются, а понятия их ложные. Им срать на все живое, им срать на окружение, им срать на будущее поколение. Может быть, для звезд мы такие же «светила»?

Раздался скрип, а из здания вальяжно вышел Уэйн. По привычке он поправил прядь волос и встал рядом. Достав сигарету, закурил. В его глазах отражались плотные клубы дыма. Словно маска, которая скрывает любые эмоции.

— Ну, ты как? — обратился Пого, мимолетно взглянув на меня.

— Жив, — лениво ответил и опустил взгляд.

— Ты только не бесись, — медленно продолжил тот, — его до сих пор нет.
Я сразу понял, о ком идет речь. Гейн. Сукин сын. Не скажу, что мне жаль его. Но он не вырулил на этом чертовом колесе в столь раннем возрасте. Его унесло. Слабые всегда уходят. Если бы сегодня он отказался от наркоты, завтра бы не наступило. Слишком раним для такого мира. Отброс, обреченный на быстрый уход.

— Что будем делать?

— Убивать, — произнес, когда увидел, как в гримерку завалился Гиджет. 

— Ч-чувак, помоги, — обратился ко мне басист, — я умираю.

Сквозь подступающую истерику шептал он. Его вырвало, потом еще раз и еще. Героин будоражил кровь, заставляя молить Бога о спасении. Гейн терял последнее, что осталось — части тела. Все ломило. Отпечаток достиг ядра души, которое не подлежало восстановлению в прежнее состояние.

— Добился своего, да? Теперь ты рад?

— Мэрилин, прости. Я сделаю все, только подай руку.

— Твоя дорога в ад, мудак. Смерть не за горами.

— Стой.

— Дэйзи, убери этот мусор. Выродкам не место здесь.

— Ты думаешь, что делаешь? Как нам выступать? — возразил Берковиц.

— Заткнись.

***

Жаждущие люди, неистовая толпа. Они зовут, кричат, ждут. Первые аккорды. По сцене ползет устрашающий дым. Нас освещают красные фонари. Экстаз.

— Приветствую грешников и мятежников, бунтарей и преступников. Здесь вы можете быть самими собой. Сейчас вы не зависите от гнета фашизма и красоты. Вы свободны. Да, черт возьми, воистину свободны. Нахуй верующих, нахуй активистов, нахуй правительство.

— Да, — заорали в ответ, — нахуй верующих, нахуй активистов, нахуй правительство!

— Есть одна новость, которая придется вам по душе! У нас новый басист!
 Джорди, прошу.

Я вглядывался в незнакомые лица и нашел его. Возможно, он был напуган или не понял, что произошло, но Уайт был неподвижен.

— Твигги!

Фанаты бушевали: «Твигги, Твигги».
Неуверенно Джорди взглянул на меня и будто осознал, что не стоит испытывать терпение. Быстро поднялся на сцену и взял счастливый инструмент в дрожащие руки.

— Давай, ты сможешь, — шепнул я, наклонившись к нему поближе. В ответ получил одобрительный кивок и начал петь.

— Smack dab flat on my back,
The solid ground began to crack…

Вот спета одна песня, вторая, третья. С каждой Уайт становился увереннее и увереннее. Он распустил лохматые волосы, разодрал черную футболку и уже во всю ходил по сцене, подыгрывая мне. Это ничтожество возомнило о себе слишком много. Ни капли стеснения. Безумно сексуальный сумасшедший. Что-то манящее было в его походке, хитром прищуре и бездонных глазах. Не понял, как это получилось, но в припеве «My Monkey» я схватил его за голову и жестко поцеловал. На это он лишь ответил взаимностью, продолжая играть и, попутно расталкивая остальных членов группы. Я все чаще оказывался возле него. Худые ручки придерживали гитару за гриф, из порванной дешевой футболки выглядывало тело, что я подчиняю себе. 

Хватаю за волосы, прислоняю его голову к своим бедрам. Толпа кричит, одобрительно свистит, и даже имя Твигги проскальзывает в этом громком потоке словесных непотребств. Я сильно толкаю его, но Уайт только шатается, и продолжает играть. Грубо срываю последние остатки футболки, вышвыривая вон со сцены — и вновь получаю одобрение. Он согласен на все.
 
***

— Чувак, ты был крут! — возгласил Дэйзи.

— Это точно, — добавил Уэйн, — особенно получилась «Lunchbox».

— Спасибо, — ответил Уайт, прощаясь с моей группой. Мы остались наедине.

— Я… Мне бы…

— Что ты мямлишь?

Сделав шаг, Твигги приблизился к моему лицу. Он коснулся волос и холодной кожи. Прошелся пальцами по шее и приблизился к губам.

— Что ты творишь? — остановив его, откинул костлявые руки.

— Но ты же сам одобрил, — не успев закончить фразу, сказал он.

— Ты, тупой ублюдок. Если мы один раз переспали, не значит, что встречаемся. Даже не мечтай, ничтожество. Шлюха. Вот твой предел.

— Ты прав, я жалок. Ухожу.

 Я снова один. И мне не жаль. Я никогда не жалею. Мне не нужна любовь. Кнопка, которую мы нажали прошлой ночью, была отступлением. Я нуждаюсь в кукле, и теперь она есть. Ибо грубость больше нежности способствует подчинению себе человека.

========== Часть 5 ==========

Он выбежал из гримерки, а я подошел к окну, чтоб видеть, как он поведёт себя вне здания.

Сильный ветер путал его и без того сбитые кудряшки, загораживая лицо. Но даже учитывая это, он не остановился, только судорожно, подбегая к оживленной трассе, пытался прикрыть лицо руками, перекинуть непослушные волосы назад. Его всего колотила дрожь. Может быть, озноб, а может, его трясло от обиды на меня.

Сильный порыв ветра настиг его как раз тогда, когда Уайт сделал шаг вперед на дорогу, загораживая обзор. Я хотел крикнуть ему, чтоб он остановился, но опоздал.

Скрип тормозов. Звук плотной резины, стирающейся об асфальт и глухой удар — сначала о капот, потом о землю.

Обнаженное по пояс тело отлетело на несколько метров вперед, и, словно неживая кукла, подвешенная на веревочки, упало вниз.

— Ох, Черт… — я следом выбежал из клуба, в котором мы выступали. Свежий воздух заполнил легкие.

Он лежал на спине, в луже собственной крови, что растекалась под ним. Левая нога была неестественно выгнута в районе колена. Злосчастный ветер раздувал длинные волосы, но причиной, похоже, стал не он. На его лице были слезы. Должно быть, они и застелили его глаза мутной пеленой в тот момент, когда автомобиль пролетал на полной скорости по трассе.

 Где-то вдалеке сгущались тучи, слышались раскаты грома. Природа наказывала нас. Будто тяжелая контузия застала врасплох ударом из-под земли. Я знаю, что это будет преследовать меня всю жизнь. Навязчивая тревожность и ночные кошмары опустят меня в недры искривленного разума, не давая возможности забыть или простить.

Неширокая грудь, что я считал сексуальной, вздымалась редко и невысоко — еле заметно. Ниже — на животе и левом боку — расползалось красное пятно. Очевидно, место удара.

В фильмах людей сбивают машины, и свидетели всегда знают, что делать. Они наклоняют головы пострадавшим, и шепчут о том, что все будет хорошо. Просят вызвать скорую. И редко паникуют.

Но я, взглянув на это полуживое личико, просто не был готов сделать хоть что-нибудь. Глаза больше не щурились хитро при взгляде. Они были закрыты. И губы не шептали что-то наслажденное. Они неподвижно застыли, будучи немного приоткрытыми. Он шумно пытался втягивать кислород.

Дрожащими руками, я достал телефон. Непослушные пальцы никак не желали набирать номер скорой.

— Его сбила машина! — заорал в трубку я, как только с той стороны послышался голос дежурного врача.

— Успокойтесь. Где это произошло?

— Лонгтайлинд-стрит, двести один. Быстрее, по-моему… пришлите уже хоть кого-нибудь! Он… он…

— Сейчас. Я уже направил к вам машину. Это ваш знакомый?

Я бросил телефон. В прямом смысле этого слова. Уайт открыл глаза. Они не выражали ни трепета, ни испуга. Только боль и немой крик. Ужасную боль. Его голова была отвернута в другую от меня сторону, немного набок, и видеть он меня не мог.

Я прикоснулся к его лицу. Оно все ещё сохраняло ту теплоту, которая питала меня. Я не могу дать ему что-то похожее. Умею только забирать.

Развернул его голову к себе. Джорди увидел меня и попытался что-то сказать, но получился лишь глухой стон, полный боли, сдержанной в этом хрупком теле. Его губы шевелились, но я слышал сдавленное кряхтение.

— Нет, молчи, — пытаясь сохранить самообладание и рассудок, приказал ему. Снова подул ветер и худое тело зашлось мурашками, а патлы перекинулись на лицо, искаженное болью. Я смахнул волосы и заправил ему за уши, — скорая сейчас приедет. Хочешь, я поеду с тобой?

Твигги только прикрыл глаза ненадолго, одобряя это. Бедный парень. Еще полчаса назад скакал по сцене, изображая веселого безумца — и теперь лежит здесь, не в силах даже головой кивнуть. Мою куклу испортили. Переломали её и бросили. Это должен был сделать я, а не какой-то мудак на своей развалине.

Он смотрел на меня мокрыми глазами. В них снова поселилось то восхищение, тот ропот и трепет передо мною. И вместе с тем, их пронизывала агония, боль, и столько страха. В них угасал блеск, который стал родным. Он разжигался каждый раз, когда мы сталкивались взглядами, но сейчас я ощутил холод. Я всматривался в его лицо с проницательностью, отыскивая в нем то, что прежде было недоступно. Лишь прочитал эмоции:
  — Оставь меня мокнуть под дождем.
 — Никогда.

— Джорди, что я могу сейчас сделать? — спросил, надеясь услышать хоть что-нибудь. Я был виновен во всем этом. Если бы не повел себя, как последний урод, то он не стал убегать. Его прекрасные глаза не застелила бы мутная пелена, и он не лежал бы сейчас здесь. Обездвиженный и испуганный.

Его рука коснулась моей коленки. Я согнул её в локте и сжал своей ладонью, крепко перепетая наши пальцы. Пальцы Уайта подрагивали, но оставались горячими. Мои же были холодны, как и всегда. Твигги уже не дышал, а просто хрипел, начиная закрывать глаза.

— Ч-что? Посмотри на меня, эй, посмотри. Слышишь меня? Сейчас тебя заберет «скорая». Открой глаза. Сейчас нельзя.

Я показал свою слабость перед ним. Хотел расцепить наши руки, встать с холодного асфальта, и просто уйти. Раз уж считает меня уродом — то пусть считает до конца, бесповоротно. Но он не считал.

Только по-прежнему смотрел на меня влюбленно и спокойно. Так, будто мы лежали в одной кровати, а не на сырой земле. Так, словно я никогда не называл его ничтожеством. Самозабвенно, но тяжело.

Я услышал вой сирен, и вскоре к нам подъехала «скорая помощь». По щекам моей поломанной вещи катились новые слёзы — не обиды, и не разочарования — а боли и страха. На него было так тяжело смотреть.

Двое вышли из машины. Он подобрали Твигги на носилки. Когда мужчины перекладывали его, он пробовал кричать. Открыл рот, но из него донесся только хрип — гортанный и долгий, переходящий в измученный стон.

Ко мне подошел относительно молодой человек, с какими-то бумажками, закреплёнными на красном планшете.

— Можете заполнить? Вы поедете с ним? Кто он вам?

— Давайте. Поеду, — игнорируя последний вопрос.

Джорди, кажется, тяжелее тебя и наркотиков еще не придумали. Это страшно, ведь я никогда не умру, а ты не начнешь жить вновь.

Все имеет закат. Одна ночь заканчивается рассветом. 

***

========== Часть 6 ==========

Я умираю, надеюсь, ты тоже.

Муки, что я испытывал, были несравнимы ни с чем прошлым. В голове всплывали картинки того ужасного вечера, когда я последний раз видел живого Джорди. Обрывки моих холодных и циничных слов. Они резали его душу, словно холодное лезвие мою уже огрубевшую, зарубцевавшуюся кожу. И тот звук. Я буду помнить до конца своего ничтожного существования скрип стирающейся резины по асфальту и удар тела о землю. 

И его взгляд на меня. Благодарность и страх. Трепет и боль. Столько эмоций в глазах. И все были камнем на моей черствой душе. Я вспомнил слезы, скатывающиеся по щекам моей куклы. И становилось слишком больно от осознания того, что если бы не я, он не лежал бы там полуживым телом, а встречал рассвет в своей постели. Всего бы этого не было, если бы я не поступил, как последний уебок. 

Возможно, я захлебнулся собственным горем или гноем, но осознал, что прожитые  моменты перечеркнуты черной лентой на памятном фото в проклятой рамке.
Может, это день, когда музыка умерла для меня.

Я пробыл здесь всю чертову ночь, не сомкнув глаз. Меня не пускают к нему, выпихивая на улицу, заставляя поверить, что все хорошо, но я видел его белое лицо, безжизненное тело и медленно уходящий дух. Горло раздирает криком, а пальцы судорожно впиваются в плоть. Я пытался вернуть его в оболочку, но, увы, был бессилен. Помню, как его карие глаза стали черными. Наверное, слезы Твигги  могли бы образовать море.

 Если бы мог, исправил все. Я был ужасен и сказал бы: «Мне жаль, что я недостаточно хорош».

Я прижимаю ладонь к стеклу, задыхаясь так, будто сам попал под машину. Открыв его, облокотился на подоконник. Ветер нежно щекотал кожу, попутно развивая черные волосы, убранные в хвост.

Птицы оживленно щебетали, перепрыгивая с ветки на ветку, периодически смотря в мое окно. Порыв воздуха снял горькую слезинку с длинных ресниц, размазывая ее по впалой щеке.

 — Извините, мужчина. Вы родня того пострадавшего? Кем вы приходитесь друг другу? — спросил врач, выходя из палаты.

— Да.

— Хорошо.

— Что, блять, хорошо? Он жив? Что с ним?

— Успокойтесь, ммм…

— Брайан.

— Будьте благоразумны, иначе придется лечить и вас.

— Что с ним? — игнорируя мужчину, продолжал я.

— Он в плачевном состоянии. Нехватка крови. Нужно переливание.

— Я согласен.

— Но…

— Я сказал, да!

— Нужно проверить, возможно, вы не сможете стать ему донором.

— Делайте все, что нужно!

***

— Можете пройти сейчас.

Медленными шагами приблизился к короткой белой кровати. На ней лежало измученное худое тело Уайта. К исцарапанному лицу плотно прилегала маска. Я стал замечать в нем всякие мелочи: музыкальные пальцы, выпирающие вены, пухлые губы. Каждый вздох раздавался эхом по комнате. Я лег на твердую кушетку возле басиста и протянул руку. Гематолог перетянул ее жгутом и ввел иглу в вену, прикрепив трубку. Солнечные лучи беззаботно врывались в здание, освещая каждый угол. Мне было чуждо с головы до ног это ощущение.

Я почувствовал, как тяжелый камень упал с плеч, освобождая больную голову и извилины.

До сих пор не мог представить, что тело, одетое в лучший наряд, сгниет в земле на глубине шести футов среди костей мертвецов. Куда бы не пошел, смотрел под ноги и видел его изуродованное лицо. Вырыл бы остатки и забрал к себе домой, похоронив во дворе.

Темная кровь бежала по трубке с большой скоростью. У нас нет будущего. Я чувствую себя настолько никчемным, одиноким. Но, несмотря на запреты общества, мне нравятся ощущать твое присутствие.

Я хочу забрать боль, но получается отнять тепло. Что отвратительнее? Моя халатность погубила тебя и твой хрупкий мир. Я больше не притронусь к тебе.

Теперь он будет жить — до бесконечности пульсировала в отчаявшемся сознании мысль.

========== Часть 7 ==========

 Держи меня за руку и не отпускай. Люблю сгорать дотла, когда ты говоришь: «Прощай». 

Жизнь воистину непредсказуема и жестока. Она нередко играет с тобой злую шутку, а позже — бьет о кафель головой, и это обычно зовут уроком. И сейчас была злая шутка: я, человек, что негласно поклялся только использовать других, подчиняя себе, сейчас испытывал некие чувства (в том числе и страх предательства) к чудом ожившей игрушке. Любовь? Нет, вряд ли. Нежность? Привязанность? Самое ужасное, что я и сам, черт подери, не знаю. Это хуже боли. Когда провожу ножом по запястью, зачарованно смотрю, как алеет зияющая полоса, я не издаю звуков. Когда наблюдаю, как из раны медленно течет кровь, словно мед, я молчу.

Но что-то заставило меня пожертвовать ради него частью себя. Что-то каждый раз заставляло долго рассматривать его покалеченное тело. Содрогаться при нежности в свой адрес. Каждый раз хотелось продлить её, но я всегда обрывал. То есть, почти всегда.

В последний раз я не сдержался, когда он, дрожа от уличного холода, прижался ко мне — прильнул к плечу, — словно потерянный одинокий котенок. Мокрый и испуганный. Его рука касалась моей тыльной стороной ладони, ища спокойствия, тепла — и каждый раз он это тепло находил. Он видел во мне не холодного монстра без чувств — не того урода, из-за которого его тело и душа были истерзаны — он, возможно, единственный, кто видел во мне человека. Как бы я ни старался доказать ему обратное нередкими грубостями, Джорди день за днем — медленно и терпимо — завоевывал доверие, отдавая безвозмездно свое тепло и онемевшую душу, селя в мое тело некое спокойствие. Возможно, я и не люблю его, но мне нравится моя вещь, и мне хорошо с ней. Я пытаюсь убедить самого себя в том, что окончательно подчинил его себе, и другой дороги у него нет — страх потери и предательства остается постоянно.

В твоем обжигающем взгляде я каждый раз читал желание выслушать исповедь. Ты чувствовал себя ягненком, а я был хитрым волком. Мой агнец.

Я показал свою слабость перед ним, но он воспринял эту за силу. Я делаю ему больно, но он принимает это за заслуженное и положенное для себя.

Он стал не только успокоением для меня, но и барбитуратной драг-квин для других. Порочный и наивный одновременно. Новый басист и личная шлюха. Твигги Рамирез — именно так я представил его группе и зрителям. Они восприняли его на «ура» — а наши выходки заставляли толпу кричать, словно в сильнейшем экстазе.

И вот, отыграв очередное выступление, изнеможенные, но довольные, мы впятером, вываливаемся из бара, в котором выступали. Впереди идут Дейзи, Твигги, и Ли — они отлично спелись втроём, особенно Джорди с Дейзи. Сара же просто влился в эту троицу, потому что зол на меня за то, что я бью его стойкой. Надо же, какие мы ранимые!

Я же, вместе с Пого, шел позади смеющихся музыкантов, пытаясь понять, почему клавишник, неизменно, пребывает в астрале. Возможно, он действительно нашел способ абстрагироваться от нашего поганого мира, а может быть, просто делает вид, что его не интересует все происходящее. Хотя, если это и так — то он отлично преуспел в этом деле.

Меня окликнули. Судя по голосу, девушка. Я повернулся и увидел особу, которая, кажется, присутствовала на нашем выступлении: рыжие волосы, спадающие на пышный бюст, скрываемый черной майкой; короткая юбка; колготки в сетку.

— Вы же Мэрилин Мэнсон? — поймав на себе мой взгляд, полный непонимания, уточнила она.

— Допустим, это я. А ты?

— Я Дженна! Была на вашем концерте только что! Можно автограф?

Поняв, что будет невежливо просто развернуться и пойти, как ни в чем не бывало, я подошел к ней, махнув рукой остальным, чтоб не ждали меня.

— Я слушаю вашу группу вот уже год! — эмоционально скандировала она, — и впервые пришла на концерт!

— Вот как, — без особого интереса.

— Мне нравится новый гитарист.

— Басист.

Она обвела меня взглядом а-ля «не вижу разницы», и натянула обратно на лицо улыбку.

— Ну да, басист. Вы спешите?

— А что? — мысленно ставя крест на веселом вечере, на который меня зарядил Уайт, прижимаясь ко мне добрую половину выступления, спросил я.

— У меня есть красное вино и неплохой фильм на диске… не хотите разделить со мной этот вечер?

Промелькнула мысль о том, чтоб послать её и удалиться обратно, но я отбросил эту идею. А ведь… что я теряю? Что не дает мне пойти к доступной девушке домой и насладиться ею?

Кивнул, но грудь неприятно жгло. Что-то, похожее на горечь, на неопределённость. Щемило сердце, и в душе появилась гнетущая тишина, пустота и некое нежелание.

Джорди. Все из-за него. Вдруг узнает? Ничего. Терпит много чего от меня — потерпит и это.

Я невольно представил его глаза, застеленные влагой; взгляд, полный боли и разочарования; губы, тихо шепчущие: «ты не мог, нет, я не верю». От этого стало паршиво. Не приведи кто бы там ни был к тому, чтоб ещё хоть раз ощутить на себе этот взгляд — концентрацию вселенского страдания, мучений, боли и страха. Вспоминая его я не мог спать. Слышал немой крик в глазах. И настоящие звуки: стон боли, кряхтение вместо дыхания. Все ещё ощущал теплую руку, обивавшую мою ладонь.

Но нет… всего этого не повторится. Возможно, такое и случилось, но сейчас ведь, никто не сбивал его. Я имею полное право наслаждать тем, кем хочу. И сегодня это не только он.

Она открыла квартиру, и я принялся исследовать её тело, не тратя время на выпивку и лишние изречения. Дженна, судя по её рукам, расстёгивающим мои брюки, не была против.

Её одежда легко покинула тело. Тело, не отдающее живительным теплом. Красивое, но мертвое, оно плотно касалось моего, когда она повалила меня на диван и села сверху. Полные, округлые груди были впритык к моей груди — исполосованной и ужасно, безжалостно изуродованной. На ней оставалось лишь белье, как и на мне. Я игнорировал вибрацию телефона, пытаясь расслабиться и забыться с ней.

Девушка стала стягивать с меня последнюю одежду, а я вдруг понял, что не хочу этого. Эту Джинну — рыжеволосую красотку с полным телом. Мне нужен лишь один человек. Лишь одно тело. Нескладное и худое — хрупкое. Только оно могло выгибаться подо мной, дрожать от возбуждения, и только его хотелось ощущать. Трогать, доводя до экстаза. Позволять дарить любовь, отвечая, хоть иногда, терпимостью и нежностью. Я помнил каждый его миллиметр. Знал, где поселилась боль. Знал, где концентрируется удовольствие. А это тело я не хочу.

Не размениваясь на объяснения, отталкиваю от себя её, начинаю одеваться. Игнорируя вопросы, выхожу из квартиры. Она, кажется, обижена. Но мне давно уже все равно.

Надеюсь, он дома сейчас. Наверное, сидит за столом, уставившись в одну точку, как иногда зависал. Или, может, смотрит очередной фильм ужасов, после которого настороженно будет вещать мне в трубку, что соскучился, ища встречи.

Стучу в дверь, а как только испуганный и растерянный Джорди открывает, просто прижимаю к стене, нежно целуя в губы. Упирается мне в грудь слабыми ручками, от неожиданности, не знает, куда их деть. Я всегда касаюсь его грубо. Жестко. Своевольно. И лишь сейчас нежно. Наверняка, чуть ли не впервые.

— Ты напугал меня, Брай. Что-то случилось?

— Случилось? О, да… кажется, я только сейчас понял, как ты нужен мне. 

 Они думали, мы упадем. 

========== Часть 8 ==========

 Мир не любит сказки и не видать мне ласки. Лишь кости мертвецов на глубине шести футов.

Меня часто спрашивают: «Что на Земле стоит внимания?» И без зазрения совести, я отвечал: «Рок». Ведь для каждого из нас эти три буквы значат что-то свое. Но, последние недели со мной происходит невразумительное.

Как ни крути, наскучил ласковый свет, множество ярких обманчивых звезд и колыбельная Вселенной. В один день, смотря на свои фотографии и отражение в зеркале, на меня уставился совершенно иной человек с утомленным временем лицом. В глазах отсутствовал блеск, ибо его выпотрошила вина и постоянные дозы. Одна за другой. Я думал, что все под контролем, но появлялись новые помехи и меня исключили из общества, словно бездомного щенка, который оставил свою родную обитель. Да, я — изгой. И, несмотря на дарованную свободу, я в клетке, что стискивает органы.

***

 — Мэни, значит, ты л… — тихим голосом шептал Твигги, ощущая, как тело покалывают миллионы иголок.

 — Не называй меня так! — оборвал его.

 — Прости, я не…

Нудная речь окончательно добила меня и, схватив басиста за волосы, прильнул к сладким губам, на которых остались кусочки молочного шоколада. Он ответил на поцелуй, запуская горячие руки в мои волосы.

 — Чего бы ты хотел? — спросил, отрываясь от его трепещущего тела.

 — Но…

 — Я выполню.

 — Свидание?

 — Свидание? — порыв смеха накрыл с головой. — Ты сошел с ума?

 — Ты обещал!

— Понимаю, но, ты же знаешь, что я отнюдь не нормальный.

 — Меня это не колышет.

— Ты пожалеешь.

***

Мы шли молча, определяя местность по свету луны и вечных звезд. Ветер обдувал лицо, награждая запахом гнили и засохших цветов, некогда принесенных сюда для усопших. Ты взглянул мне в глаза, и я прочитал всего  тебя. 

Мысли людей просто узнать, я вижу все насквозь. Ты не был исключением, но я не утруждался в погружении в твою голову, ведь ты рассказывал все сам,
мысленно. Даже сейчас:

 Я сам виноват в том, что не поверил в твою сущность. В том, что сомневался, задавался вопросом, нужен ли мне такой человек. В том, что с пеной у рта твердил: «Люблю». Я знал, что это приведет к чему-то фатальному. И это привело. Я ошибся, понимая, что делаю все для этого провала. Было поздно отступать. Они думали, что мы упадем, но упали сами.

 — Твигги, ты любишь меня?

 — Да.

 — Ты в моей власти?

 — Да.

 — Докажи, — произнес, протягивая острый, мною заточенный, нож.

Взглянув на меня испуганно, непонимающе, он взял клинок в руку, и, не раздумывав ни секунды, стал наносить порезы на запястье. Кровь засочилась из неглубокой, но широкой ранки, и я оттолкнул его ладонь, сжимающую нож, от тела.

— Нет! — вскрикнул, в глубине души понимая, что если он сделал это — то то, чего я хочу от него, не станет препятствием. Он, не помедлив ни мгновения, стал вскрывать себе вены только потому, что я так сказал, — не себя, малыш.

Никогда не медлил в решении особо важных вопросов, но то, как я расстегнул рубашку и снял ее с плеч Джорди, вывело нас на новый уровень. Мы стали другими. Медленно развернув подчиненное тело, я прислонился грудью к твердой спине. Обхватив ладонями его изрезанное запястье, наклонился, смотря на струйки крови, вытекающие из пореза. Я провел языком по глубокой ране, ощущая металлический привкус крови, словно вампир, который грезит насладиться жертвой. Я знал, что через несколько недель эта впадина затянется, но волнение было выше разума.

— Что? Ты хочешь, чтоб я…

В глазах поселился маниакальный блеск. Он смотрел на меня снизу вверх, и выглядел напуганным ребенком с психопатией во взгляде.

— Ты сможешь. Потому что ты теперь такой же ненормальный, как я. Я чувствую. Давай.

— Все, о чем ты просишь, — Джорди спрятал руку с клинком за спину и направился к мужчине, что шатался вокруг ровных рядов могил.

В тусклом свете луны, моя собственная драг-квин, была похожа на девочку из фильмов ужасов. На Алису в стране чудес. Невинная, прячущая свою похоть за платьем с белыми вставочками. Только я знаю, что внутри — под платьем, в голове, внутри души.

Я смотрел, как силуэт, освященный ровно настолько, насколько это было нужно, приближался к высокому и худому мужчине. Второй, в свою очередь, выпрямился, как только увидел Рамиреза, и заметно напрягся.

Моя принцесса обошла его, и когда я подумал, что смелости не хватает в его всепрощающей душе и идеальном теле, он без лишних колебаний, вонзил нож в шею мужчине. Он ещё пытался достать орудие, но Джорди оказался быстрее. Повалил человека на землю и сел сверху. Я видел, как он изящно прогибался в спине, нанося удары острием снова и снова, пока я не подбежал к нему. Слишком спокойное выражения лица в момент вершения акта убийства над человеком.

Помог встать, развернул к себе, заглянул в глаза. Косметика размазалась вокруг глаз и губ. Подбородок забрызгала кровь этого человека. Твигги провел горячей рукой по моей щеке, и улыбнулся. Его ладонь была в крови. Он испачкал меня в ней, и его это, похоже, позабавило.

— Я люблю тебя. Всегда буду любить. И я полностью в твоей власти. Теперь веришь? — полушепотом, в самые губы.

— Я ни минуты не сомневался.

Он действительно это сделал. Лишил себя чистоты, и другого человека жизни. Ради… меня. Он был в крови. Её много вытекло из руки, и он был бледен.

— Ты смог бы убить человека, ради меня? — спрашивает, когда мы покидаем погост.

— Сомневаешься?

— Желаю.

Маниакальность оставалась в его глазах. Её было больше, чем влюбленности или прежнего трепета, намного больше. Зрачки сужены, и я мог наслаждаться темно-карим цветом его радужек. Свет от первого фонаря, до которого мы дошли, пронизывал их, делая в некоторых местах прозрачными.

— Ради тебя, я смог бы все.

Мы шли по улице, не особо заботясь о том, чтоб нас не замечали люди. Увидят — и пусть увидят. Сейчас, или чуть позже, а все уже решено. У нас нет будущего, но мы сполна насладимся настоящим. Джорди взял меня за руку, крепко переплетая пальцы. Я не был против. Сейчас я не имею права отказывать ему ни в чем.

Мимо нас шел молодой парень, лет двадцати. Широкая футболка, дешевые джинсы. Обычный человек, коих миллионы и миллионы на планете.

Он смотрел на нас с непониманием, опасением, страхом. Мы молча прошли дальше, как только он оторвал от нас взгляд, я догнал его со спины, и перерезал горло. Придерживал его за шею рукой, и поэтому, она вся была в этой горячей, темно-бордовой жидкости. Он безвольно захрипел, и упал на колени.

Твигги смотрел на меня с восхищением. Думаю, он не хуже меня понимал, на что мы подписались, и уж точно отдавал себе отчет, что теперь будет.
 — Ты безумно красиво убиваешь. Создается впечатление, что способен предвидеть тысячи исходов.
 — Каждый жест продуман до мелочей, а из каждого шага я выбираю самый оптимальный.

***

— Это не то свидание, которого ты ожидал, верно? — улыбаюсь, открывая дверь квартиры.

— Ты умеешь удивлять, — толкая меня на кровать.

Нож все ещё при мне, и я не стесняюсь пользоваться им. Нежно провожу лезвием по щеке Уайта. Все так же влюбленно смотрит на меня. Спускаюсь ниже — уже надавливая, прислоняю к шее и веду вниз. Проступает кровь, тонкой струйкой стекая вниз. Я всаживал орудие неглубоко, чтоб не задеть что-то, действительно важное, в его теле.

Острие разрезает нежную кожу на ключицах, двумя полосками. Впивается длинными ногтями мне в волосы, когда я, стянув с него платье, оцарапываю клинком грудь. Делаю много надрезов, и из каждого сочится кровь, оставляя ярко-красные дорожки, капая на мою футболку. Болезненно стонет, когда я выцарапываю узор на его теле. Забавные фигуры.

Притягиваю к себе за подбородок, пробуя нового Джорди. Он все так же сладок.

Прислоняю лезвие к его губам. Медленно, невесомо провожу самым острием от уха до уха. Вздрагивает. Не стоит бояться, я никогда не трону твое прекрасное личико.

— Я не знаю ни одного человека… — начинаю говорить, но горячие поцелуи в шею перебивают меня. Ненадолго теряюсь, подавляя стон, и провожу ножом по его спине. Двигает бедрами, поддразнивая, не отрываясь он моей шеи, — который бы позволил делать такое.

Джорди припал к моему уху, тихо шепча влажными губами:

— Я не человек. Ты сам говоришь, что я твоя вещь…
 Давай жить, как отступники. Без страха и сомнений.

========== Часть 9 ==========

Свет фар озарял темноту ночного Лос-Анджелеса. Мы проехали мимо очередного фонаря, и он на секунду ослепил меня. Дьявол. Зачем такие яркие фонари?

Твигги сидит рядом. Иногда я отвлекался от дороги, чтоб посмотреть, как красив он в тусклом освещении, что так стремительно набирает тон. Сегодня я был ласков к нему, и поэтому, басист ластился ко мне, всеми возможными и невозможными способами показывая свою преданность и любовь. Наверное, знал, что такое повторится не скоро, и пользовался моей терпимостью сполна.

Джорди с нетерпением ощупывает лезвие своего клинка. Нож заточен мною ещё накануне, и взгляд Твигги, когда он касается самого острия, выражает восхищение. Прошелся по лезвию большим пальцем и застонал от боли.

Забавно. Вчера я отлично поработал этим самым лезвием с его телом: грудью, шеей, животом, — и получил на это только протяжные, слишком шумные вдохи. А сейчас он порезал палец, и чуть ли не до слёз.

— Ты как ребёнок, — говорю, выключая фары. Впереди нас показалась фигура, и Твигги, кажется, тоже заметил её. По телу расползается приятная истома. Глаза басиста засверкали, и мы, сбавив скорость, подъехали ближе. Видно, что фигура принадлежит мужчине: плотное телосложение, широкие плечи.

Метров за двадцать, Джорди открывает дверь, чтоб выйти, но я пытаюсь остановить его.

— Не стоит. Он слишком большой. Давай, поищем тебе кого-нибудь поменьше? — с серьёзностью смотрю на него, но он только улыбается и наклоняется ко мне.

— Но ведь ты же рядом, — целует в щеку. — Не волнуйся, не в первый раз.

Твигги выпрыгивает из машины и, почти беззвучно, догоняет фигуру. Я не должен беспокоиться о нём. Он проделывал подобное много раз, и я не имею права растрачивать нервы попусту.

Этот худой, прямой силуэт в платье идёт, словно танцует. Элегантно прогибается в спине, крутит в худой руке нож. Я внимательно смотрю, чтоб не упустить из виду ни секунды. Ему в любой момент может понадобиться моё участие.

До человека остаётся всего шаг, и происходит то, чего явно не ожидал ни я, ни Уайт. Мужчина разворачивается, и валит мою принцессу на асфальт спиной.

Моментально покидаю машину, и подбегаю к нему. Мужчина наносит удары. Много ударов. Мне страшно представить, на что после этого будет похоже лицо Джорди. Рамирез вытягивает руку с ножом, и пытается всадить ему в сонную артерию, но человек понимает его намерения.

Удар в живот Твигги. Он пытается подавить стоны, и у него это получается. Мужчина, воспользовавшись его слабостью, совершает попытку выгнуть руку Джорди к его собственному лицу.

Наконец добравшись до них, перерезаю мужчине горло собственным ножом. Холодное спокойствие. Никаких эмоций перед ним. Никакого страха. Только уверенность.

Тело, чуть помедлив, падает в сторону, и я вижу Твигги. Из носа идёт кровь, тонкой струйкой стекая по щеке. Обе губы разбиты, а дышит он рвано и неглубоко. Глаза закрыты, и под одним из них сильно содрана кожа.

Неприятно щемит в груди. Все из-за меня. Я подверг его ужасной, смертельной опасности, и уже не в первый раз. Несколько дней назад все снова чуть не закончилось для нас обоих весьма плачевно — но тогда я подоспел быстрее. Я слишком несобран.

Одна лишь мысль о том, что мир больше никогда не увидит блеска его больших глаз, что он больше не засмеётся, не вскрикнет удивленно, не улыбнется… доставляла столько боли. Сегодня его жизнь чуть снова не оборвалась. Я не могу допустить этого. Он слишком красив, когда улыбается и плачет, чтоб я мог так халатно относиться к нему.

Я присел на колени над ним, и мог чувствовать теплое дыхание на своей шее, когда нагнулся. Кажется, это первый раз, когда он пострадал так сильно. Его веки подрагивают, к черным ресницам подкатывает влага.

— П-прости, — шепчет, шумно вдыхая.

— Мне не за что тебя прощать.

— Я же подвел тебя. Нужно было слу…

— Нет. Не смей даже заикаться про «подвел», — наклонил ему голову и помог сесть, смахивая с личика непослушные пряди. Я не могу подвергать его такой опасности. Он не такой, как я. Он должен жить нормально. Уехать отсюда, забыть меня. Я уже обречен. А он сможет вернуться в общество. Я не его любовь. Я — проклятие. Личный демон Джорди Уайта. Он должен избавиться от меня.

Тепло его кожи на секунду заставляет задуматься о том, как будет больно без него, когда я пытаюсь поудобнее взять его за талию и донести до машины. Слишком легкий и худой, чтоб убивать. Слишком ранимый и красивый. Идеальный, но не создан для меня. А если и создан — создатель ошибся. Я не должен ломать его жизнь.

Аккуратно кладу его на заднее сиденье, проводя ладонью по лицу. Еду в противоположную от своей квартиры, где оба живем последние месяца два, сторону — в сторону его дома. Приходится сделать пару кругов, чтоб он уснул.

Ключи он оставил у меня в машине, чтоб в ближайшее время собрать оставшиеся вещи и окончательно остаться со мной, и сейчас они пригодились, как никогда.

***

Уезжая от многоэтажки Твигги, не мог перестать думать о том, как он проснется. Проснется один в своей кровати. Все, что будет рядом — телефон с сообщением: «я не могу больше подвергать тебя опасности. Забудь меня и уезжай отсюда. Я обречен. Но ты, Джорди, ты сможешь жить нормальной жизнью. Сделай это для меня».

Наверное, это глупо. Но я не переживу ещё хотя бы одного взгляда на лицо, искаженное болью. Мне просто хочется верить, что он действительно будет счастлив. Взыграло ли во мне благородство? Нисколько. Желание защитить, пожертвовать собственными чувствами — да. И сейчас это не одно и то же. Он был единственным, что держит меня. Одного прикосновения к его бархатной коже достаточно, чтоб хотеть встречать новый день. Одного взгляда хватало, чтоб желать его. И лишь его поцелуи могли заставить существовать. Сходить с ума вместе, и день за днем придаваться безумию вдвоем. И я не знаю, насколько больно будет одному, но дыра в душе, что заполнял мой личный наркотик, уже начала ныть.

Возможно, он будет кричать. Может быть, обвинять меня. Но я не хочу ему ни смерти, ни такой жизни. Я смогу смириться с тем, что он будет далеко, но счастливо, в безопасности. А вот с тем, что его вообще не будет — я не смогу смириться никогда. Я конченый отброс, но, возможно, эта пытка станет моим искуплением.

Я никогда не был героем, но спасаю то, что дорого мне. Без меня он в безопасности. И эта мысль греет душу, остужая пламя отчаяния.
 

========== Часть 10 ==========

 Джорди, без тебя в Аду скучно.
 
Каждый день без него был пыткой. Абсолютно каждый день я жалел, что недостаточно вдыхал запах утра, которым пахли его волосы. Недостаточно часто был ласков. Не так часто, как хотелось бы, касался мягкой кожи на его плечах, шее, спине, руках…

Его тепло уже давно перестало греть меня. Чаша, что была полна, иссякла так быстро, что я даже и не заметил: а когда, в его отсутствие, она была полна? И в моих венах теперь не осталось самого тяжелого наркотика на свете.

Порой, я жалею, что он встретил меня. Я бы не посадил его в машину тогда, и он не узнал бы о том, что значит быть подчиненным. И не проходит ни минуты, чтоб я не оправдывал своих действий. Я знал, что будет сложно, но чтоб настолько… Он был моей вещью, моей собственностью, моим трофеем. Но эта кукла, он стал моим спасением. Я разорвал его мысли, вторгся в душу, сломил волю, и истерзал жизнь. Безжалостно, холодно.

И лишь сейчас я понял, что нас связывает гораздо больше, чем мое чувство вины перед ним, и его слепая привязанность. И сейчас же я уверен, что мы встречались бы во всех реальностях, и в каждой существовали бы двое отступников, мир которых вертелся лишь вокруг них двоих. Только спустя, кажется, целую жизнь, я понял, что не хочу слепого подчинения от него. И сколько бы мне ни твердили о том, что я должен ценить то, что я имею — мне бы и в голову не пришло, что я это когда-нибудь потеряю. Потеряю по своей воле.

Если бы он сейчас спросил меня: « Ночь или день?» Ответил бы: «Ночь — время захватывающей свободы. День — время повиновения. Я буду верным, сука, псом».

Мое утро начинается со звонка. От которого сердце бьется быстрее, часто замирая, останавливаясь. Не имеет значения, сколько раз ты попробуешь встретиться, я буду непреколен. Выбор сделан, время нельзя повернуть вспять. Когда куришь и выдыхаешь едкий дым, он не заходит обратно. Это явный пример власти Времени над убогими людьми.
Я прослушиваю автоответчик, чтобы насладиться твоим хриплым голосом вновь и вновь.

  Знаешь, я скучаю, Брайан!  —  15:25 

  Почему ты оставил меня?  —  17:41 

  Ты — мразь!  —  19:36 

  Ненавижу!  —  21.57 

 Сдохни!  —  3.12 

 Захлебнись собственной ущербностью…  —  4:20 

Джорди, ты — бесценная  моя  ценность. Все, что я скажу, превратится в ветер. Мои слова долетят до тебя холодным потоком воздуха. И ты никогда не узнаешь мною произнесенных слов. На входе в Ад Дьявол ответит: «Вы есть в списке». Я буду ждать там.

***

В один прохладный майский день я проснулся невыспавшимся. Чувствовал слабость, которая беспощадно ломала ребра изнутри. Суставы ныли, а в голове стояла  громкая тишина . Я отвратителен. У меня ежедневная потребность в свежей крови. На моем счету скопилось около двух сотен убийств. Черт побери, мне это нравилось. Я пополню копилку жертвой. Двести первый расчлененный труп прогнившего насквозь существа займет место в бесконечном ряду могил.

Шум города. Свет фонарей. В руках знакомый нож. Мерцание огней.
Довольно молодой парень с сигаретой в руках сидел на скамейке, нервно покуривая сей табак. Он, то и дело, вздыхал, заполняя легкие смертельной смесью, которая затуманит разум и впитается в кору головного мозга. Я облегчу ему жизнь. Смерть будет приятной, а боль мимолетной.
Лезвие у его горла. Капли крови украсили мои костлявые пальцы.

 — Брайан, стой!

 — Что? — с недоумением переспросил.

 — Уорнер, хватит. Это бы не понравилось Уайту.

 — Какого черта, сукин сын! Ты следишь за мной?

 — Ты не в себе.

 — Захлопни пасть.

 — Он любит.

 — Кто?

 — Не притворяйся. У тебя не так много вариантов. Точнее. Один.

 — Твигги…

 — Как думаешь, чего он боится?

 — Смерти?

 — Глупец!

 — Сейчас перережу тебе шею, ублюдок.

 — Хорошо, хорошо, не волнуйся. Пустой жизни.

 — Чего?

 — Все просто. Жизни без тебя. Джорди, ведя злую игру, влюбился. Ты стал его мечтой, которая спасла от огня, но была недостижимой.

 — Иди, — произнес шепотом, отводя нож в сторону, ослабляя хватку.

Свежий воздух заполнил пробелы, а я ушел в небытие, закатив глаза, уводя взор.

 Холод и пустота в его улыбке.
 

========== Часть 11 ==========

Я снова на улице. Вдалеке виднеется утреннее зарево. Лос-Анджелес встречает новый день, а для меня ничего, как и прежде, не изменилось. В новостных репортажах по три раза на дню говорят о, возможно, преступной группировке, что терроризирует город. А это — всего лишь я... Обычный человек, что потерял свой смысл жизни. Арестуйте же меня, давайте, мне наплевать! 

Перед глазами все плывёт. Я слишком долго не спал. И слишком много пил... Дейзи пытался показать меня психиатру из-за моих выходок. Но что я могу сделать, если подожженные люди так смешно кричат?! Я не садист, и не люблю причинять боль кому-то понапрасну. Но и контролировать что-то, что находится внутри меня, становится все труднее день за днём. Мне не на кого выплескивать свою энергию и гнев, и поэтому, страдают все понемногу.

Впереди меня — я и сам не понял, как — показался невысокий силуэт. Он шел беспечно; никуда не спеша. Возможно, этот человек был слегка пьян. Может быть, просто весел. Или же, это был такой же монстр, как и я. На секунду показалось, что я почувствовал облегчение, подумав о том, что в моем собственном горле может оказаться клинок, воткнутый туда по самую рукоять. Если бы кто-то прислонил к моей шее нож — я сам сказал бы, где резать. 

Я подошел сзади вплотную, и зажал человеку рот; где-то в начале улицы послышались полицейские сирены. Послушно, видимо, из-за шока, человек поддался мне, и я спокойно завел нас обоих за небольшое кафе, около которого мы так удачно остановились. На нем был капюшон, и все остальное тело закрывала толстовка, что была явно велика ему, и черные джинсы. 

Я скинул капюшон с его головы, и на спину легли... темно-коричневые кудри. Они рассыпались по его плечам, и ветер тут же перенес их на одну сторону.

Это не мог быть Джорди. Просто потому, что не мог. Он не стал бы разгуливать ночами по городу, зная, что в нем живет такой, как я. 

Подставив нож к его горлу, я надавил. Первые струйки алой крови полились из крохотного отверстия. Человек даже не простонал. Крепко сжал его горло, чтоб он не смел вырваться, и моя рука прошлась по впалым, ещё, кажется, не затянувшимся шрамам. Нет... это не может быть он. 

— Джорди... — я убрал ладонь от его рта. Крика и мольб о помощи и пощаде не последовало. 

Он повернулся ко мне, и это заставило меня сожалеть обо всем ещё сильнее. Под глазами были темные впадины, смуглая кожа побледнела, а подбородок подрагивал, заставляя его размыкать губы снова и снова. Мой Твигги. Жизнерадостный, что бы ни случилось, и любящий — сейчас больше напоминал мне труп. Серый, без блеска в глазах. Складывалось вполне оправданное ощущение, что за все это время он не спал ни разу.

Прежде, чем что-то сказать, я почувствовал сильную боль в лице в районе носа. Это было неожиданно — ведь он никогда не сопротивлялся ни моим ударам, ни оскорблениям, не говоря уже о том, чтоб ударить в ответ. 

Я облокотился на стену спиной, и Твигги ударил меня ещё раз. На этот раз было не так больно. 

— Почему?! Почему не сопротивляешься?! — закричал он, когда я просто стоял, держась за лицо. 

— Я заслужил, — совершенно спокойно ответил, убирая ладони от носа. Боль немного отступила, но кровь все же текла. 

— Признаешь, значит? 

— А что я мог бы отрицать? — сделав небольшую паузу, продолжил: — Я мог убить тебя. Зачем ты так?

— А зачем мне без тебя жить? Все слишком сильно поменялось, Брай. Я не могу без тебя. Сколько раз я писал тебе? Звонил? И сколько раз ты ответил? 

— Так лучше, и ты это знаешь! — я начал выходить из себя, постепенно теряя контроль. Отсутствие сна, и много наркотиков говорили во мне сейчас. 

— Лучше для кого? Я всего себя извел, думая о тебе. И неужели тебе не было плохо без меня?

Последняя капля терпения лопнула, и я прижал его к стене, вместо себя, выбивая из легких воздух. 

— По-твоему, мне не было плохо? Ты не знаешь, как тяжело мне далось это. И не знаешь, что я чувствовал. Я не каменный, Джорди. Мне было хуже, чем тебе. Но я знаю, что чувствовал ты. И поэтому не сопротивляюсь. 

— Почему тогда ты это сделал?! Разве неясно, что без тебя я был в отчаянии? 

— Разве неясно, что со мной ты был бы мертв?! Я не могу смотреть на то, как кто-то, кроме меня, делает тебе больно. Я нашел силы в себе отдать то, что мне дорого, — я двумя ладонями взял его лицо, и облокотился локтями на плечи Твигги, наклоняясь и смотря в глаза. — Потому, что ты... ты очень дорог мне. И я сохранил тебе жизнь, оградив от себя. 

— Да зачем мне такая жизнь? — он попытался вырваться, но я знал, что он не хотел этого. — Моя жизнь в любой момент может оборваться. Потому что я хочу прожить её рядом с тобой. Мне не нужна безопасность, мне нужно просто быть с тобой. Я люблю тебя, и хочу быть с тобой — хоть недолго, и ценой жизни. Обречен не ты, не я — мы вместе. 

— Тебе это не нужно. 

— Сам решу. 

— Я чуть не убил тебя даже сейчас. Не говори, что не хочешь безопасности. 

— Мне и нужно было, чтоб ты убил меня. Взглянуть на тебя в последний раз. Я не хочу без тебя. 

— Я никогда не убью тебя, — я почувствовал, как он впился ногтями в мои руки, что я убрал их, и я одернул ладони от его лица.

— Ты прав. Я все сделаю сам, — он зашагал к уже оживленной и освященной только что взошедшим солнцем трассе. — Все кончится так, как и началось, — Джорди шагнул на дорогу, огибая припаркованный автомобиль. 

Моментально отлипнув от места, к которому был будто прикован, я подбежал к Твигги, когда тот почти дошел до несущейся фуры. Толкнул в сторону, сбив с ног, и упал рядом. В этот же момент, грузовая машина, водитель которой орал нам про отсутствие нашего мозга, пронеслась мимо нас. Я не допущу этого снова. 

— Совсем с ума сошёл, да, малыш? — с одышкой, но без злости, спросил я. 

Уайт запустил длинные пальцы в мои волосы, поворачивая голову к себе. Я накрыл его ладонь своей, а другой рукой взял за подбородок, притягивая ближе. Асфальт, ещё не нагретый, был таким мокрым и холодным, но мой Джорди, чуть не лишивший нас обоих жизни, грел мое тело, насыщал своим теплом душу. 

— Как и ты, — дотрагиваясь губами до моих. Сначала несмело, и опасаясь. Но долго мы оба не выдерживаем, и поцелуи приобретают все более откровенный характер. 

Я оторвался от него, и оглядел: ни капли крови на лице, ни тени боли или страха. Он знал, что я его спасу. А если и нет — то совершенно поехал, позабыв о том, что смерть — отнюдь не игрушка. Но не для нас. 

— Джорди, — когда я окликнул его, он нежно посмотрел на меня, улыбнувшись налитыми краской, распухшими губами, — пошли домой...

Давай возьмем острые мечи, и срежем наши улыбки. Без опасности смерти, нет смысла жить.


========== Часть 12 ==========

Сохрани мою улыбку на своем лице. Она будет греть тебя, пока мы не достигнем пропасти. 

Ледяной пот прошибает, как всегда внезапно и предательски, нарушая блаженное спокойствие ночного сна. Что потревожило меня на сей раз? Холод, паника, страх. 

Нет того тепла, что всегда излучал Твигги. Только холодное тело под боком. Его нога перекинута через мою талию, но я не чувствую человеческой энергии. Перевожу взгляд на лицо. Большие глаза широко распахнуты и не блестят более при ярком свете фонарей с улицы. Пухлые губы застыли немного приоткрытыми, и на них образовалась синеватая корочка. Дыхание перехватывает. 

***

Громкий, но сдавленный крик разносится по комнате. Неужели я каждую ночь буду видеть мертвого Уайта перед своим лицом, и вскрикивать, просыпаясь? Я трясу его за плечи, включаю небольшой светильник на прикроватной тумбе, чтоб развеять ореол тьмы и холодной сини вокруг нас. Он испуганно озирается по сторонам, хлопая длинными ресницами, шевелит губами, собирая слова непонимания. 

Я только откидываюсь на подушку, не спеша выключать спасительный свет. Мне неважно, что он говорит. Важно лишь то, что сейчас видел я. Что вижу я каждую чертову ночь. 

Его безжизненное тело постоянно является мне во снах. Посиневшие, неподвижные губы, затянутые мутью глаза, побелевшая кожа. Все то, чего я так боюсь. В иных же снах, он скачет на каком-то уроде — и я вижу это, поворачиваясь на другой бок, якобы просыпаясь посреди ночи. И я не знаю, что ужаснее. 

Знаю лишь то, что если и Рамирез будет неверен — я собственноручно спущу его с моста. А сам прыгну следом. Перед глазами все чаще всплывает картина того, что я увидел, возвращаясь в роковой вечер с выступления — и если раньше она вызывала боль, оцепенение, злость — то сейчас лишь отвращение. 

— Я люблю тебя. Я люблю только тебя, Брай, посмотри на меня. Доверься же мне наконец, — просит Джорди, когда я вежливо не рекомендую ему разговаривать с Резнором так часто. Сожалею, малыш, но ты — не первый, кто мне так говорит. — Неужели я недостаточно раз доказывал? 

Он с наивностью маленького ребёнка смотрит мне в глаза, надеясь отыскать причину моего нездорового отношения к нему в последнее время. Может быть, находит, поэтому и не спрашивает о том, что снится мне, когда я, самозабвенно кричу в полусне его имя. Твигги, я уверен, видит во мне гораздо больше, чем я хотел бы открыть ему. 

Я жестоко наказывал его за непослушание и просто для того, чтобы он не забывал о том, что может ждать его в случае неповиновения. Раны на его теле больше не успевали затягиваться. Понимая, что наделал, смотря на это идеальное, но кровоточащее тело, я тратил последний спирт, чтоб оградить его от возможного заражения. Одна моя рука протирала ватой, смоченной алкоголем, зияющие раны — вторую же он сжимал, чтоб не кричать от боли. 

— Ты не контролируешь себя, Брай. Прошу, расскажи, что так тревожить тебя, — пытался достучаться до моего угасающего сознания он. 

— Заткнись, или я зашью тебе рот, — пообещал я, и тут же опомнился: — Прости меня. Я не хочу причинять тебе боли. Но сказать не могу. 

Тихонько простонав, он перевернулся с живота на спину, на которой уже скопились новые капельки крови, а после, привстал на колени, и обнял меня сзади. 

— Мэни, мне ты можешь все сказать. Давай, иначе буду называть тебя так! — я только махнул рукой, пытаясь оттолкнуть его от себя. 

— Не нужно.

— Почему же? Что-то очень серьёзное? Полиция? 

— Нет. Это не связано с полицией. 

Твигги выпрямился, садясь рядом со мной, на край кровати. Он взял наши руки и положил к себе на колени, сжимая и переплетая. В его взгляде был и подавляемый испуг, и решимость, и много любви.

— Давай. Мне надоело видеть, как ты мучаешь нас обоих. Я все приму. И никогда тебя не осужу. Ты ведь знаешь это, верно?

— Не хочу казаться слабым, — голос предательски дрогнул на последнем слове, и я опустил взгляд в пол. 

— Ничто на свете не заставит меня считать тебя слабым. — отчеканил Уайт, с небывалой решимостью. С такой же решимостью, он мог оставить на моем столе записку с прощанием навсегда, или, скажем, говорить с каким-нибудь мужиком, который позже завладеет им. Слишком много мыслей, кружащихся бесконечным роем мух в моей голове. 

— Это... только не перебивай... — не зная, с чего начать. — Мисси. Она... была моей девушкой, и... — руки вдруг дрогнули, и Твигги скрепил их сильнее. — Предала меня. — я замолчал, кусая губы. 

— Продолжай. Пока я не понимаю, в чем сейчас дело. Что она сделала? 

— Она отдалась другому. Изменила мне, пока я пел на сцене. В тот вечер мы закончили раньше, и я хотел сделать ей приятное... но она была с... каким-то уродом, — я сложил голову на плечо Джорди, а он нежно обнял меня, приглаживая волосы, что упали на спину, горячими руками. 

— Я чувствую твою боль. И все же, это не все.

— Я боюсь. Боюсь, что ты поступишь так же. Предашь меня, оставишь, как она. И в этом моя слабость. Я не хочу терять тебя, но делаю все, чтоб это произошло. Не боюсь найти в голове пулю, но твое лицо — побледневшее и неживое — каждую ночь видится мне. И я боюсь, что это может стать реальностью. Слишком легко представить, как тебя берет какая-нибудь тварь. Или то, как ты закрываешь в последний раз глаза. 

— Я буду верен тебе до последнего вздоха, Брай. Знаешь... тебе суждено увидеть, как я закрываю глаза в последний раз. Я буду с тобой, пока я жив. — он слегка оттолкнул меня от себя за плечи, и провел по моему лицу теплой ладонью. — Но я навсегда останусь твоим. И никогда не посчитаю тебя слабым. 

Тревога, так безжалостно терзающая мое тело и сознание, стала отступать. Я уже туманно помнил о том, что могло заставить сомневаться в его преданности. И все же, боясь ответа, спросил: 

— После всего, что я делал? 

— Всегда. 

Ты не будешь бояться потерять меня — нам предначертано расстаться лишь на небесах.


========== Часть 13 ==========

— Иди сюда! — я отнюдь не шутил, призывая его к себе, однако, басист мнил себя, по меньшей мере, великим марафонцем, и, держа нож острием на себя, убегал от меня, приближаясь к какому-то, судя по наружности, дорогому ночному клубу.  

— А ты попробуй — догони! — он заметно замедлил темп, увидев, как из клуба выходят молодые люди, а через несколько секунд, и вовсе остановился. 

— Уайт, ты чего? Ты же не собираешься... 

— Ш-ш-ш, — он прижал длинный палец к губам и умоляюще посмотрел на меня. 

— Нельзя. Их много! — я вяло пытался переубедить принцессу-фрика в его решении, но он выглядел нисколько не озадаченным сией ситуацией, и я поддался. — Ладно, ладно. Подождем, пока останется кто-то один, хорошо? 

— Спасибо, — он поцеловал меня в плечо так быстро, что я даже не успел и опомниться, как Рамирез поспешил вперед, не дождавшись того, как второй человек сядет в машину. Лезвие он спрятал за спину, и тут произошло то, чего он, по всей видимости, никак не ожидал.

— П-подожди... ты, я видел тебя! — мужчина, садящийся в машину, с удивлением посмотрел на Твигги, а тот, в свою очередь, с не меньшим удивлением, посмотрел на мужчину. 

— Да? — выдавил из себя басист. 

— Да! Выступление. Ты выступаешь с Жуткими Детишками, да? — его язык заплетался, однако, отвратительно пьян он не был. 

— Ага... 

— Передавай там привет от... от меня, — он залился глупым смехом, и всунулся в машину уже полностью, оставляя Джорди один на один с другим парнем. Уайт ждет, пока отъедет автомобиль, и отойдет человек. До того, как басист всадил ему в шею нож, я успел неплохо разглядеть человека: на руке ролекс, дорогой, по всей видимости, пиджак, туфли, начищенные до блеска. На мгновение мне даже показалось, что они отражают свет фонаря. 

Как только мужчина — точнее, молодой парень, — упал, Твигги, как и я, рванули с места, взявшись за руки, чтоб не задерживаться на месте. 

Добежав до ближайшей подворотни, мы быстро юркнули в тень, дабы отдышаться. Джорди прижался ко мне, складывая голову на плечо, крепко обнимая за талию. 

— Что-то случилось? — спросил серьёзно и строго, как и всегда. 

— Нет, но... у меня не совсем хорошее... предчувствие... 


***


Покупая продукты — ну, как продукты: алкоголь, сигареты и что-то из сладкого, что попросил Уайт, — я поднял взор на телевизор над кассовым аппаратом, глядя сквозь кассиршу. 

«Этой ночью, предположительно, между двумя часами ночи и половиной третьего, выходя из клуба, был убит Роберт Штейн, сын владельца сети элитных ночных клубов «Zonne». Его родной брат сообщает, что они вышли из помещения вместе, после чего Роберт, будучи в сильном алкогольном опьянении, решил пойди домой пешком, ссылаясь на то, что живет недалеко...» Слушать дальше смысла не было. Черт, черт, черт! Я знал, что добром это не кончится. 

Я раскрыл рот, представляя последствия этого для нас с Уайтом — а они, я не сомневаюсь, последуют: брат этого, мать его, Роберта, наверняка запомнил хотя бы басиста. 

Наспех рассчитавшись с женщиной-продавщицей, я, забрав пакет, кинул купленное на пассажирское сидение автомобиля, сам же сел за руль. 

Я вдавливал педаль газа в пол, не боясь быть остановленным полисменами, когда раздалась трель телефонного звонка, прорезая давящую тишину. 

— Алло! — раздраженно выкрикнул в самый динамик. 

— Слушай, не ори только, хорошо? Тут такое... в общем... мы пили в студии, когда пришел какой-то человек, спросил, где живет Твигги и его номер. Я отказался говорить, а Дейзи... он сказал, где ты живешь. Этот мужчина сказал, что его друг, но... знаешь, я ему не поверил. А Скотт, он был пьян, и я не заткнул его...

Он продолжал вещать, но я выронил трубку. Телефон упал на мою ногу из ослабшей руки, но мне было наплевать. Только бы успеть, только бы успеть... 

Уедем с ним куда-нибудь. Уедем, и больше не появимся здесь. Не собирая вещей, я просто возьму его за руку и усажу в машину. Если он все ещё дома...

Меня на скорости подрезал автомобиль с тонированными стеклами, когда я уже подъезжал к многоэтажному дому. Взбежав по лестнице, на ходу доставал ключи, предварительно забрав из машины телефон. 

С самой лестничной клетки, я увидел распахнутую входную дверь нашей квартиры. Нет... 

Моему взору предстала разруха, и выломанная дверь была лишь меньшим из того, что потерпело крах:  по всему коридору раскидана обувь; дверь в спальню валяется на полу; в самой же комнате пал даже шкаф. Около кровати я обнаружил нож с окровавленным острием, что свидетельствовало о том, что Твигги хотя бы пытался постоять за себя. 

Я опустился на колени, не в силах стоять. Закрыв рукой рот, до крови расцарапал плечо длинными ногтями, глубоко впившись. Я не успел...

Телефон в моем кармане завибрировал, оповещая о звонке. 

— Да, — мой голос дрожал, я знал, кто звонит. 

— Мэрилин! — сорвавшимся голосом произнес Джорди мое имя. 

— Где ты? Все нормально? Джорди, не молчи, все в порядке? — сквозь подступающую панику, прокричал я.

— Нет, — ответил уже другой, взрослый и спокойный голос. — Не в порядке. 

— Где он, мразь?! 

— Каждая твоя грубость будет отражаться на нем, Мэрилин. Слышишь? — на заднем плане послышался крик. — Слушай внимательно: мой отец — очень, очень влиятельный человек. Уехал в Вашингтон, но будет здесь завтра, к девяти утра. И сейчас у тебя есть несколько вариантов... первый — это вызвать полицию по адресу, который я скажу тебе. Вот только помни, чем это может быть чревато для вас. Второй — отдать своего дружка нам и... забыть это все. Он берет вину на себя, но что-то не верится, что он мог. В любом случае, ты даже не представляешь, что могут сделать трое взрослых мужчин с такой шлюхой, причастной к убийству близкого им человека. И, наконец, самый предпочтительный — можешь придти к нам сам. Но не забывай, что всего лишь меняешь вас местами, и твое благородное решение тебя не спасет. Подумай хорошо и приезжай к семи утра туда, что будет по адресу, который я скину, — когда снова послышался ни то крик, ни то просто плач, и тот, что так спокойно говорил со мной, рявкнул: «заткни его!», я не выдержал. Кинул телефон в стену, и, не в силах больше сдерживаться, закричал в пустоту разгромленной квартиры...


========== Часть 14 ==========

 Фанаты, нет-нет, а вспомнят о мрачном Антихристе и его молодом басисте, что переступили грань условности и закона.

Я пока плохо осознаю все произошедшее. Этот момент стал для меня переломным. В памяти всплывают его руки и тело, оплетенные сеткой голубых вен, сладкий голос и блеск в глазах при совершении очередного убийства.

Тяжело понять, что Джорди значит для меня. Кто я для него. Возможно, это чувство — просто привязанность. Возможно, нечто другое. Уже ничего не имеет значения.

Всегда, когда думаю о нем, прокручиваю данный факт. Я знал одну молодую девушку, которая дышала лишь дымом. Ее легкие были насквозь пропитаны никотином. Это спасая, разрушало ее. Однажды та поднесла сигарету к кровавым губам и затянулась. Она превратилась в пепел на кончике собственного окурка. Какой-то глупец стряхнул уголек, и девушка смешалась с серой пылью. Боюсь, своим поступком, я убью Твигги. Убью его тело, сердце, душу и разобью о грязную реальность.

 Молчание. Звонок. Тишина. Звонок. Мрак. Звонок. 

 — Что, блять, вам надо. Я понял все, что нужно! — сквозь порыв ярости ответил в трубку. — Стойте, простите, не причиняйте ему боли. Я выполню условия.

 — Брайан, милый, что с тобой? Ты с кем разговариваешь?

 — Мам?

 — Ты думал, тебя беспокоит Оззи?

 — Эм…

 — Не бойся, тебе далеко до него, — сквозь смешок прошептала Барбара, — не обижайся, я любя.

 — Ага.

 — И какого черта ты ругаешься? Что случилось?

 — Все хорошо, просто некие проблемы в группе. Мне пора, прощай, люблю тебя.

 — У тебя температура? Почему ты мне говоришь три этих слова?

Я не слышал ее последней реплики. Бросил трубку, не считая нужным что-либо разъяснять.

Я зол сам на себя. Боль жжет изнутри. Медленно проедает плоть. Воспоминания, как ножи, они впиваются в бархатную кожу, царапая тело, заставляя стойкую кровь сочиться из давних ран.

Обыденный день. День, который меняет Джорди. Он разукрашивает его разноцветными красками, внося новые пометки в тетрадь жизни.

 — Хочу разложить тебя на этом столе, — я проникновенно сообщил Твигги, покусывая его за мочку уха.

В этот момент садящееся солнце скрылось за темными облаками, и комната погрузилась в темноту.

Он не успел даже возразить, как оказался подо мной. Не ожидая быстрой смены дислокации, вскрикнул, оперевшись руками о грудь. Был на коленях, секунда… Уже пригвоздили к твердой деревянной поверхности. Воспользовавшись замешательством, приник к горячим губам.

 — Ты боишься меня? — спросил,
 оторвавшись от него.

 — Нет, — последовал однозначный ответ без единой капли сомнения.

Нежно, еле-еле касаясь, басист дотронулся кончиками пальцев до кожи. Он убрал прядь волос, а мозг отказывался мыслить здраво. Прижимаясь к телу, обвил мою шею руками и исступленно отвечал на ласки. Уайт судорожно вдохнул. Он беззащитен. Если бы хотел сбежать, не смог.

Ладони бесстыдно блуждали по его изгибам, которые под тусклым светом ламп выглядели так же привлекательно.

 — Я сорву с тебя это чертово платье, — шепнул ему.

Два неестественно ярких огонька взглянули на меня, и я понял, что тону. Когда шершавые подушечки пальцев коснулись его груди, услышал тихий стон. Я сжал сосок и наклонился лизнуть его, медленно обводя языком, оставляя мокрую дорожку. Выгибаясь навстречу, вожделел меня.

  — Джорди, ты влюблялся когда-нибудь?

Волна мурашек разбежалась по его рукам.
Смутившись, ответил:

 — Нет.

 — Обычная влюбленность в соседскую девчонку или одноклассника? В парня из двора или учительницу?

 — Нет.

 — Что, никогда?

 — Видимо, — задумался он, — ты — первый.

От этих слов по телу будто прошелся разряд, но я не подал виду, скрыв эмоции под маской безразличия.

На что я готов для него?
На что я готов, чтобы вновь узреть рассвет, который поднимается ввысь в его глазах?

На что я готов, чтобы почувствовать его легкий, возможно, морской запах на подушке утром?

Глупый вопрос. На него знает ответ даже дурак. Я сполна заплачу своей жизнью за его. Но, сейчас Джорди остается «до звонка» или «на время». Он умел слушать ветер, а я лишь слышал. Он умел любить, а я лишь пользоваться. И боль скребется во мне, говоря одно слово: «Чужой». И дело в том, что Уайт исчез, а она осталась и до сих пор прижимается щекой к измученной душе.

 — Прощай! Я скоро воссоединюсь с попутным порывом воздуха и оставлю после себя несколько чертовых песен.

***

Скорость. Свет фар.
Солнечные очки скрывали синяки под глазами, действуя больше, как маска, нежели аксессуар. Вечно заляпанные линзы. Из предназначение: спасение. Я не люблю смотреть людям в глаза. Также не люблю, когда прохожие пытаются что-либо разглядеть в моих.

 Мой мир — это мой мир. И делюсь я им только с мраком, наступающим вместе с сумерками. Утопия защищенности.

Ногти впивались в кожаный руль, а руки изредка подрагивали, напоминая о своем существовании.

Резко затормозив, понял, что уже на месте и двигаться больше некуда. Дальше только пешком.

Резкий ветер хлестал в лицо, раздувая недешевую рубашку, запутывая волосы, и, забрасывая их на впалое белое лицо. Он заставлял кожу покрываться мурашками.

Довольно тихий район. Милые старые дома и лавочки, почти заброшенные здания и мосты. Огни города погасли, а путь освещали лишь звезды. Их свет был не особо ярким, но как никто другой, понимал, что они никогда не врут, элементарно не умеют.

 Я знал, куда идти. Заранее посмотрел дорогу. Оставалось несколько метров до цели. Мне не было страшно. Нет, не так. Я не боюсь за свое состояние, меня заботит Твигги. Все, что услышал, это приглушенные крики и тихие, сдавленные стоны, доносившееся из ободранного дома напротив. Окна были завешаны шторами, но щели неизменны. Через них откроется вид. Прислонившись к одной, узрел картину.

 — Заткни эту мразь! — кричал мужчина другому.

Всего их было трое, но самый высокий увлеченно точил ножи, игнорируя присутствие остальных.

  — Гордон, что, блять, тебе говорят? — сквозь порыв ярость выкрикнул тот.
 — Снимаю, снимаю, — с этими словами сукин сын сдернул черную ткань и я увидел Джорди.

Лицо было в гнойных порезах, от которых несомненно останутся глубокие шрамы. Струйки крови стекали по его измученным рукам, наполняя море под ним. Он будто был закован в стальные тиски, не имея возможности вырваться. Повисая в руках мужчин, медленно уходил в себя, не имея сил стоять. Гордон, продолжая сжимать жертву за копну волос, водил рукой по груди, оставляя царапины.

Все внутри меня сжалось, я почувствовал, как закипаю, а сердце разрывается на куски. Чего я хочу? Убивать. И я убью. Мучительно. Наслаждаясь этим, как они. Твари притронулись к моей собственности и причинили ей боль. Пришла моя очередь поквитаться.

========== Часть 15 ==========

Я плюю на собственную жизнь, на безопасность. Давно уже потерял к ней всяческий интерес, и сейчас, я хочу запомниться не тем, кто сочинял непонятные песни, не тем, кто отбирал жизни — я хочу запомниться тем, кто пожертвовал собой ради того, кто дорог. 

Джорди, потерпи ещё немного. Скоро ты увидишь, как твои обидчики бьются в предсмертной агонии.

Один из мужчин был увлечен своими ножами. Холодок пронесся по всему телу, когда я представил, зачем. Двое других, с упоением настоящих садистов, истязали мою куклу. В его глазах не было ни надежды, ни злости. Боль, страх. Все, как в ту ночь, на холодном асфальте. Они ответят за все. Заставлю испытать ту же боль, что испытывает Твигги. 

Дверь незаперта. Закрыта, но одного надавливания на ручку хватает, чтобы она распахнулась передо мной. Она предательски скрипит, но сдавленные, донельзя болезненные крики Уайта, вырвавшиеся из его груди в этот момент, заглушили все остальное. 

— Перестань, — попросил он, за что получил удар по лицу наотмашь. Тварь. 

— Да никогда в жизни, — пообещал садист. 

Джорди безвольно повис на втором, стоящим сзади него, заламывающим руки за любое неповиновение. Я не мог больше смотреть на это, стоя в дверях. Обегая точащего ножи, я вонзил собственный в шею ублюдка, снова занесшего руку над моим беззащитным Твигги. Лезвие наполовину оказалось вогнанным в горячую плоть ненавистного мне создания. Резко рванув руку, услышал треск кожи, и его тело безвольно упало. Голова держалась на одних сухожилиях. В его глазах ещё сияла угасающая жизнь. На секунду я застыл, но, опомнившись, поднял взгляд перед собой. 

Два огонька темно-карих глаз, уставились на меня. Так же влюбленно, так же трепетно. Пухлые, разбитые губы прошептали моё имя. 

— А вот и ты, урод, — услышал, за миг до того, как на мою голову, с силой опустилось что-то тяжелое. Попытался удержаться на ногах. Координация нарушена, я машу руками наугад. Удар по спине. Изо всех сил стараюсь не упасть, понять, откуда сыпятся эти удары, где сконцентрировалась боль. 

Резкая боль в боку, заставляет согнуться, зажать живот руками. Через силу раскрыв зажмуренные глаза, увидел Джорди, лежавшего на полу. Он пытался подняться, но слабость и боль накрывали его волнами, ограничивая возможности. 

Я потерял контроль над ситуацией и даже собственным телом. Сильный пинок заставил закрыть себя руками, сдавленно простонать от боли. Нет, они не должны знать, что заставили меня испытывать её. Твигги не должен. 

Через секунду, кто-то уже пнул меня в лицо. Снова в живот. В спину. Перед глазами появилась бордовая пелена, все стало размытым. Силуэт, до этого беспомощно лежащий на полу, поодаль от меня, поднялся на колени. Я прикрыл глаза, готовясь к следующему удару. Воздух из легких выбили уже давно, я сдавленно хрипел, прикрывая руками лицо. 

Новой порции боли не последовало. Насторожено приоткрыл один глаз, увидев, как худая фигура склонилась надо мной, прижимая к себе, защищая от боли. Последним, что настигло меня до прихода всепоглощающей тьмы, — были родные прикосновения теплых ладоней.

***


Нежные руки скользят по моей груди. Губы касаются губ. Все тело расслаблено, по нему проходят приятные вибрации. Тихие стоны разряжают тишину. Последняя близость была особенной. 

— Я люблю тебя, — с трудом произносит, прижимаясь ближе. Эти слова крепко отпечатались в моем мозгу, причиняя неимоверную боль сейчас. Тогда я хотел ответить на это взаимностью. Впервые за всё то время, что мы вместе. И жалел, что не ответил. 

***

Я раскрыл глаза. Темно, лишь лампа, небрежно свисающая с потолка на проводах, освещала нас, четверых. 

— И что нам делать с Гордоном? — спросил один из людей. 

— Бери, — ответил второй. 

Следующим, что я услышал, — были шорохи. Повернулся и увидел, как эти двое тащат одно тело. Это шанс. Они вышли, пнув дверь. 

— А эти? Не сбегут?

— Они после такого и ползать-то с трудом будут. 

Как только их шаги отдалились от двери, я попытался приподняться. Болела голова, болели руки и спина. Обессиленный Твигги лежал на спине, громко хрипя. Дернул его за руку. Ноль реакции. 

— Джорди, — позвал, нависая над ним. — Джорди... 

Он зажмурился, прикрывая лицо. 

— Вставай, пожалуйста. Прошу. 

— Что? — он настороженно приоткрыл глаза. Они слегка округлились, когда тот увидел меня. — Боже... 

— Знаю, выгляжу паршиво. Можешь встать? 

— Я думал, они убили тебя, — пытаясь приподняться на локтях. 

— Давай, скоро всё закончится, — пообещал, с трудом поднимаясь. 

На секунду в глазах потемнело. Чтоб не упасть, оперся на ближайшую стену, едва сдерживая порывы рвоты после сильных ударов в живот. 

— Мне больно, — сказал Твигги, едва поднявшись. 

— Попробуй дойти до меня, я дам тебе опору, — протягивая руку. Он неуверенно, держась за живот, прошел пару шагов до стены. Голова кружилось, перед глазами все плыло. Его ладонь накрыла мою. Молча перекинул его руку через свои плечи, позволяя опираться. Крепко прижал к себе это искалеченное тело, заставляя поверить в иллюзию защищённости. 

Каждый шаг давался, хоть и с трудом, но легче предыдущего. Тошнило, кружилась голова, кончались силы, но, несмотря на это, мы вышли из дома. 

— В машине есть обезболивающее, — обнадежил я, когда мы пересекали дорогу до автомобиля. Те двое, роняя каждый раз тело третьего, не замечали нас, пытаясь сложить его в багажник. До тех пор, пока одного из них, не заставило что-то развернуться...

Их машина была припаркована на участке дома, и они вполне могли бы не заметить нас. Если бы не это чертово совпадение. 

— Брай, что случилось? — спросил Твигги, как только я остановился, пусть всего на одну секунду. 

— Ничего. Не оборачивайся. Просто быстрей иди к машине, — приказал ему, скрепя зубами от боли. Открыл автомобиль, запихнув его на пассажирское сиденье. Сел, не закрывая дверей, резко газанул. Садисты почти успели схватить нас, перед тем, как мы бы успели, но сейчас удача была явно на нашей стороне. 

Тишину начинающегося утра, нарушали лишь крики и хруст под колесами автомобиля. 

— Ты не должен был, — тихо сказал Уайт. — Тебя убить могли. 

— Знаю, — вымученная улыбка окровавленных губ. — Я это заслужил. 

========== Часть 16 ==========

 Мне казалось, что мы — два ребенка, покинувших дом. И никто не мешает гулять по раю печали. 

 — Спасибо, — шепнул Джорди, а с его сладких уст сорвалась капля крови.

Я взглянул в его зрачки. Они, словно присыпанные пеплом. В роднике которых отражались и виселица, и висельник, и веревка. Столько тоски, которой можно отравить людей всего грязного мира. 

Отчетливо запомнил, как Рамирес лежал на полу и таращился в потолок, содрогаясь в конвульсиях и рыданиях. Его слезы вытекали из слезных желез, оставляя после себя дорожку на щеках. Потом они втекали в рот, наполняя его непрерывным вязким потоком. А где-то в желудке образовывался колодец с Мертвым морем.

 — Ты так красив, — я перестаю дышать, склоняясь к его лицу, мимолетно прикасаюсь к губам, отдавая последнее тепло. Музыку на «минимум», звуки на «минимум», чтобы не мешать. Лукавый ветерок нашептывает лукавые мысли. Он проникает сквозь открытое окно в машине и саднит.

Как бы близко мы ни находились, это — недостаточно близко. Я хочу ближе.
Уайт отрывается от меня и все, что слышу — искристый, как вино смех.

И я спросил:

 — Что с тобой?

 — Ты так меняешься, — сквозь улыбку пролепетал Джорди, попытавшись привстать и прижаться к моему телу. Но, попытка не обвенчалась успехом, а басист, сморщившись, лишь издал тихий стон.

 — Надо обработать раны!

 — Все хо… — не дав ему договорить, заткнул одной фразой.

 — Спи, мы не скоро приедем.

 — Только не больница, пожалуйста.

 — А тогда как?

 — Ты же сможешь обработать сам?

 — Но…

 — Умоляю, — прожигая взглядом, просил Твигги.

 — Договорились.

Облегченно выдохнув, пробубнил что-то, чего я не услышал. Видимо, это не имело значения. Мой Уайт мирно откинулся на кожаное кресло, закатив уставшие глаза. 

Его разум окутывала блаженная нега, а мой — спокойствие с нотками счастья. И не было никого радостнее нас. Только нежность не могла во мне уместиться, а застревала в щелках, дверях. И хотелось выть от этого ужасно приятного чувства.

***

 — Мы дома, — я продолжал говорить Твигги эту фразу, держа на руках беззащитное тело.

Его лицо искажали раны, не оставляя и чистого следа, где бы была белоснежная кожа.

 — Почему спас?

 — Ты — глупый. Куда же я без тебя, Джорди? — вытирая салфеткой кровь, выдавил из себя.

 Ответом была тишина и алый румянец с искрами в томных глазах. Обожаю яркие моменты, когда смущение берет верх.
Ничего не сказав, тот прижался, положив голову на плечо. Его частое дыхание возбуждало, а горячий воздух заставлял покрыться кожу мурашками. Ощутил, как подкосились ноги, не желая двигаться вперед.

 — Знаешь, что самое приятное?

 — Что? — его голос звучал так неуверенно.

 — Я чувствую твое желание. Оно возбуждает сильнее каких-то слов.

Сглотнув подступивший к горлу комок, Твигги прикусил губу и еле-еле прошептал:

 — Люблю тебя.

Я хищно улыбнулся и резко сменил направление в обратную сторону. Просторная ванная комната, облюбованная им. Выкрутив вентиль с горячей водой, погрузил басиста в емкость.

Ткань неприятно прилипла к телу, став совершенно прозрачной.

 — Брайан, стой! — прокричал Уайт.

 — Снимай одежду.

 — Нет, — залившись краской, проговорил он.

 — Шшш…

 — Не хочу.

 — Скромность — не порок, но огромный недостаток.

 Закатав рукава рубашки по самый локоть, смерил его недобрым взглядом.

 — Постой, что ты собираешься сделать?

 — Вероятно, то, о чем ты подумал.

Взвизгнув, постарался увернуться, но лишь обрызгал меня с ног до головы. По рукам стекали струйки чуть теплой воды, которая приводила состояние в порядок.

 — Ты так и будешь стоять мокрым? — спросил Джорди.

 — Действительно, что это я буду просто стоять, — негромко произнес, оценив свой внешний вид.

Усмехнувшись, в три движения оказался позади почти обнаженного Твигги. Стянув с себя ненужные тряпки, погрузился в воду, притягивая к себе басиста. Мускулистая грудь, ни грамма жира. Он расслабленно откинулся на меня, вдохнув пар, видимо, наслаждаясь таким моментом, спросил, доверившись окончательно:

 — Это тоже снимать? — хриплым и тихим от стеснения голосом уточнил Уайт, отгибая ткань черных трусов.

 — Да.

Выполнил это безоговорочно, так слепо отдавшись. Мои ноги были поверх его. Он рядом, слышу равномерный стук его трепетного сердца.

 — Сейчас ты боишься меня? — мягко спросил у Твигги, проводя кончиками пальцев по разгоряченной плоти.

 — Ни капли, — последовал четкий ответ, а в подтверждение словам опустил ладони на мои колени.

Не ожидая поползновений в свою сторону, замер, но, быстро придя в себя, шепнул:

 — Тогда повернись ко мне.

Убрав прядь волос с его широких плеч, коснулся нежной кожи губами, оставляя дорожку из поцелуев. Джорди замешкался, но спустя минуту все же развернулся, наткнувшись на пристальный взгляд карих глаз. 
Подавшись вперед, обвил шею руками, сливаясь воедино со мной.

Чудесно находиться в этих жарких объятиях, отбросить все, что случилось за последнее время, и просто раствориться в чуть грубых прикосновениях.
Мы утонем в ванной с собственной кровью. Темной, как красное вино, которое выпили совсем недавно. За бутылкой бутылка. Раны жгло и хотелось кричать от боли, но сладостное предвкушение закрывало эти глупые пробелы. Нам хватало друг друга.

Все, что я хотел, — признаться. Признаться в своих чувствах, во всем, что накипело. Сейчас лучший момент. У меня получится.

 — Джорди.

 — Да.

 — Знаешь… — мой голос дрожит, становится мягким, даже поддатым.
Чувствую, как напрягаются связки, и замирает сердце.

 — Мэнсон, кто-то звонит.

 — Сука, — сорвалось с языка. Тяжело поднявшись, отстранился от Уайта. По телу стекала вода смешанная с кровью. Подойдя к телефону, прочитал надпись: «Мисси».

========== Часть 18 ==========

— На пару слов, лежи, — произнес, обращаясь к Джорди. Нажав на кнопку «принять вызов», вышел из ванной. 

— Алло, Брайан! Это важно, прошу, не бросай трубку! — она была явно взволнована. 

— Я слушаю. 

— Я... я не знаю, как сказать тебе... 

— Ну? 

— Я беременна. 

— Поздравь от меня будущего папашу.

— Ты не понимаешь. Ребенок от тебя. 

— Думаешь, поверю? 

— Все совпадает. Скоро пять месяцев. 

Чуть не выронив телефон, опустился на диван, в ходе разговора не заметив, как вошел в гостиную. 

— Почему я узнаю об этом сейчас? Почему ты не сделала аборт, почему?! 

— Когда узнала... думала, что хочу вернуть тебя, что у меня последний шанс... Потом поняла, что это не так. Решила, что справлюсь сама, но уже не могу работать из-за ребенка. Меня уволили. А ещё постоянные боли, я переживаю... Знаю, что это сложно принять. Перезвоню тебе завтра вечером... когда приду с УЗИ. 

Я отключился, откидываясь на спинку дивана. Уставился в одну точку, не проронив больше ни слова. Одна мысль была паршивее другой, но ни одна не несла в себе и намека на смысл. Только осознание горечи всей ситуации. 

— Мэрилин? — напряженно позвал меня из ванной Джорди. Я не отозвался. Шок не давал возможности издать ни звука. — Брай, все нормально? 

Спустя полминуты, он вышел, обмотанный полотенцем. Сел рядом, не получив от меня никакой реакции. 

— Ты чего? — попытался обнять, но я оттолкнул его, залетев в спальню. Первое, попавшееся мне на глаза из одежды, сразу же, оказалось на теле. 

— Не жди, — бросил ему, выбегая из квартиры.


***

Сил не было. Я измотан и физически, и морально. Дойдя до ближайшего парка, присел на лавку, перевести дух. Что теперь будет? 

Спрашивал сам себя, не получая ответов. Как ни крути, отцом я себя не видел. Но и вот так игнорировать подобное, я тоже не могу. 

Идея пришла сама. Она не была тем, что я искал, но казалась одной единственной. Выключив сотовый, принялся вновь искать выход из сложившийся ситуации. Что если... что если бросить все это? 

Отказаться от мечты и альтернативы стать рок музыкантом, смириться со всем этим, жить, как все? Отказаться от убийств, от любимого человека, и просто смириться? 

Представил жизнь с Ромеро. Она не была идеальной, но порядочной и чистоплотной — всегда. До того дня, боль от воспоминания о котором уже притупилась за новыми чувствами. Чувствами к Джорди. Кого я пытаюсь обмануть? Они есть у меня к нему. Последние дни помогли осознать. 

Ребенок, брак, семья. Что дальше? Ничего. Создал новую ячейку общества — и обществу нужен быть перестал. Нет. Этого не произойдет. 

Я направился обратно к дому, поняв, что засиделся. Время летит незаметно, когда так нужно тебе. 

Как бы ни было — а Джорди я не брошу. Продам за него душу, пожертвую телом, сделаю ради него все, чтоб быть рядом. Не навсегда, но до конца. 

Он так и не запер дверь. Вхожу в квартиру, игнорируя его реплики, иду в спальню. 

— Что случилось? Ты хоть понимаешь, как я волновался за тебя?! Я звонил тебе — ты не брал! Боялся, что с тобой что-то сделали! 

— Я иду спать. Прекрати истерику. 

Лег на кровать, абсолютно без сил. Из зашторенного окна не пробивался свет восходящего солнца, и я, наконец, стал свидетелем спасительного мрака. 

Он вошёл, как я и ожидал. Сел на кровать, поглаживая меня по длинным волосам. 

— Расскажи. 

— Просто молчи сейчас, хорошо? Не хочу что-то слышать, — отворачиваясь на другой бок. 

— Не вопрос, — низко, с тенью обиды в голосе, прошептал он, вставая. Вовремя ухватил его за запястье, крепко сжимая. Хотелось прижаться к нему, извивая душу, рассказать обо всем, получить поддержку и понимание. Закричать ему, что не хочу, чтоб тот покидал меня, что предпочитаю его нормальной жизни, и что для меня он — гораздо больше, чем просто игрушка. Вместо этого, лишь тихо попросил: 

— Не уходи. Прошу. 

Он послушно лег рядом, прижимаясь ближе, будто ища защиты от самого себя. Басист знал, как со мной нелегко, но все равно оставался рядом. Ему я мог доверить все, но сейчас он не должен знать. В эту минуту, когда мы, лежа в обнимку в полумраке, были так беззащитны друг  перед другом, — все казалось слишком идеальным, чтоб рушить. Я не смог сделать этого. 

— Ты знаешь, что я готов ко всему, — мягким от подступающего сна голосом, пролепетал он. 

— Да... 


***

Этот день начался для нас поздно. Окончательно дремота отпустила лишь к четырем дня, но я продолжал устало смотреть куда-то, подолгу зависая так. Много мыслей кружили в моей голове, много сомнений терзали душу и тело. 

Твигги заглядывал ко мне в глаза, желая выслушать о наболевшем. Долгий зрительный контакт прибавлял решимости и я понял, что должен рассказать. Он все поймет. Должен помочь мне. Уайт никогда не покинет в трудную минуту — слишком через многое прошёл со мной рядом, чтоб сдаться. 

— Джорди, — подозвал его, смотря в пол. — Хочу поговорить с тобой. 

— Конечно, — он присел на край стола за которым сидел я. 

— Это серьезно. Просто послушай... — телефонный звонок вновь прервал нас. Звонила Ромеро, и я, с опаской, сказал ей: 

— Алло. 

— Ребенок мертв, — холодно, скачущим голосом сказала та. — Его нельзя рожать, — Мисси с трудом проговорила это, и на том конце провода послышались сдавленные всхлипы. 

Я отложил мобильник на стол, и вновь посмотрел на Джорди. Он выглядел встревоженно. 

— Так, что такое? — спросил он, взяв меня за руку. 

— Я люблю тебя, — провел ладонью по его щеке, большим пальцем скользя по нижней губе. Нагнулся ко мне, ожидая поцелуя. В его глазах — отражение восторга и любви. Уайт не находил, что ответить, но слова казались лишними. Твигги, совладав с собой, произнёс:

— Я тоже.

========== Часть 19 ==========

 Только молчание расцветает опухолью у нас на изрезанных губах.
 

Спираль страха и похоти волнующе закручивается в моем солнечном сплетении. Мы с тобой счастливые неудачники, а в воздухе — запах алкоголя и парфюма. Я слышу неспешные шаги, ясно ощущая, что это приближаешься ты.

Стены будто сделаны из тонкого картона. Каждый шорох доносится до меня с невероятной скоростью. Отчетливо понимаю, что кто-то так же слышит нас по ночам. Тихий хохот, резкие разговоры, различные темы и мелкие споры.

 — Брайан, я лягу с тобой? — несмелым голосом шепчет Твигги, опуская взгляд куда-то вниз, видимо, теряя самообладание.

На нем тонкая хлопковая ночнушка, которая еле-еле прикрывает интимные места. Струйки воды стекают по длинным волосам, оставляя мокрые следы на деревянном полу. Мне остается лишь жадно прикусить губу, наблюдая, как ткань соскальзывает с накаченного тела, показывая его совершенно обнаженным.

 — Мне холодно и пусто, — мимолетная улыбка появляется от моих слов на его белом лице, а глаза становятся ярче и светлее. Возможно, мне показалось, но что-то явно изменилось в Джорди.

Неуверенной походкой он продвигается вперед, присаживаясь на заправленную кровать рядом со мной. Поднимая взор, сталкивается с пристальным взглядом и хитро произносит, начиная довольно интересную игру:

 — Может, выключить кондиционер?

 — Тогда ты уйдешь? Нет уж, спасибо.

 — Я могу подарить тебе резиновую куклу, которая займет ровно половину кровати, — его голос стал резвее, а страх давно растворился в смертельной смеси.

 — Она не даст тепла, а мне придется дрожать всю ночь напролет, — резким движением приблизился к Твигги, положив ладонь на его разгоряченное бедро, которое вожделело ласки.

 — Ах, — междометие, разрушающее столь глупую тишину. Его всхлипы, приглушенные крики. Все стало таким родным.

— Приходи ко мне так всегда.

— У меня тоже есть просьба.

— Валяй.

 — Больше не бросай меня. Пообещай, никогда.

 — Обещаю. В таком случае… Надень завтра то зеленое платье с белым воротником.

 — А ты сходи со мной в кино.

 — На поздний сеанс в последнем ряду.

 — Совращаешь?

 — Только если чуть-чуть.


 И поцелуй в том дальнем парке,
Где лица освещают фонари,
Он длится вечно, но не ярко,
Ведь затуманены черты.


Часы, проведенные в компании басиста, превращаются в секунды. Мне никогда не хватит времени, чтобы вдоволь насладиться присутствием данной личности. И как бы не было тяжело, мои чувства абсолютно серьезны.

 — Знаешь, мне кажется, этот дом слишком мал для нас двоих, — смотря в красный поток, продолжил я.

 — Но…

 — Ты бы хотел перебраться в другой район? Начать новую жизнь. Жизнь со мной.

 — Да, — замешкавшись, ответил, заливаясь краской. Он подвинулся поближе и наклонился к уху. — Я счастлив, — еле слышно сказал Джорди, проведя кончиками пальцев по черным, как смоль, волосам.

 — Знаю, — накрывая губы своими, ответил Уайту, чувствуя, как расслабляются мышцы, и успокаивается его пульс.

За окном поднимался рассвет, а шепот разносился по всей комнате, достигая заветных уголков. Я начал отключаться, ощущая твердые, но родные руки на волосах. Мягкие поглаживания уносили в нирвану, это — не иллюзия счастья. Это — счастье. Рядом Твигги — и больше ничего не надо. Только сладкий голос, близость, и легкий цветочный аромат.

Куча записанных треков, песен, фанаты и слава — ничего не заменит минут, проведенных с Джорди, которые были и будут жизненно необходимы, чтобы дышать.  С человеком происходит то же, что и с деревом. Совершенно идентичная ситуация. Чем больше стремится к свету, вверх, тем глубже уходят корни в землю, вниз, в тьму — ко злу. Мое спасение — Твигги. Ты возвращаешь меня наверх, к небу.


REPENT, that’s what he’s talking about
[Покайся! Вот о чём я говорю]!

I shed the skin to feed the fake
[Я сбросил оболочку, чтобы дать пищу для обмана].

REPENT, that’s what he’s talking about
[Покайся! Вот о чём я говорю]!

Whose mistake am I anyway?
[Чей ошибкой я являюсь в любом случае]?

Cut the head off
[Отсеките голову],

Grows back hard
[Она упорно отрастает],

I am the hydra
[Я — гидра].

Проснулся я от поцелуя в лоб, но, не разобравшись, что к чему, попытался заснуть обратно. Ничего не вышло. Это повторялось снова и снова.

Что-то тяжелое лежало на животе, и кое-как разлепил глаза, чтобы посмотреть на объект. Кошка, жизнерадостно развалившись на мне, вылизывала белую шерстку, издавая звук, напоминающий мурлыканье. По своей неопытности в обращении с животными, не мог определить причину прихода зверя. Она смотрела прямо в глаза, требуя внимания.

 — Джорди, как это объяснишь? — спросил его, указывая на питомца. — Почему молчишь?

 — Я подумал, тебе будет приятно. Наблюдаю за вашим немым диалогом, подмечая смехотворность представшей картины, — чуть смущенно говорил тот, опуская взгляд на одеяло.

 — В смысле?

 — Ты похож на ребенка, который пытается сохранить неприступность в лице с оттенком непонимания, — сквозь смех проговорил Уайт, протягивая руку к кошке.

Спустя несколько секунд осознал, что вся щека обласкана языком животного. Оторвав бумажное полотенце, вытерся и лег обратно. Некоторое время отпирался от нового жильца, аргументируя тем, что в доме никогда не было животных, но ничего не оставалось, кроме как принять. Ты взял верх.

 — Лили.

 — Что?

 — Ее будут звать Лили.

Твоему счастью не было предела. Легко улыбнувшись, ты встал с кровати, прихватив резиновую мышь, которую я не заметил. Отперев дверь, положил игрушку за нее, намекая Лили, что пора уходить.

 — Дорогая, поиграем потом, — мягко произнес, замечая, как, понуро помахав хвостом, кошка покинула обитель.

 — Видишь, они очень умные существа.

 — Не глупее женщин, — иронично ответил, потянувшись в кровати.

 — Ты просто сам не знаешь себя. Ты очень ласковый. Однозначно полюбишь Лили.

 — Познавший самого себя — собственный палач.

***

Дни бежали, а я вдыхал аромат увядших цветов минувшего, уходя глубже и глубже, в воспоминания, которые закрыл вместе с горечью на ключ в своем разуме. Тогда я огородился стенами, погасил в зрачках свет, стер эмоции с лица и приказал молчать сердцу.

Был ласковый майский день. Ветер легонько щекотал кожу, запуская порывы в непослушные волосы. Я был маленьким сорванцом двенадцати или тринадцати лет. Ничего сверхъестественного — обычный дерзкий веснушчатый парень с жалким подобием прически на голове без лишних проблем и вопросов. Тогда я хотел свободы и вырваться из-под родительского крыла, начать свою новую жизнь, которая станет чем-то невероятным. 

Слепо верил, что в людях все просто. Думал, что смогу полюбить, прожить жизнь с одним человеком и стать счастливым. Школьные дни остались позади, а я наслаждался каникулами, как все остальные дети. Мы с Чадом резвились во дворе, кидая палку соседской собаке. Она тщательно обнюхивала территорию и выбирала место для отдыха, игнорируя наши похождения.

 — Чад, тебе не надоело? — немного задолбавшись, спросил у двоюродного брата. Последовал незамедлительный ответ:

 — Пиздец, скучно.

 — Да.

 — Знаешь, а мы можем навестить дедушку, — смеясь, говорил тот, указывая пальцем на наш дом.

 — Ты прав, — с блеском в глазах ответил, понимая, что это запомнится надолго, и веселья не избежать.

Миновав кухню, на которой бабушка, как обычно суетясь, что-то готовила, приблизились к подвалу Уорнера-старшего. В нос ударил привычный запах: сортир и пыль, смешанная с алкоголем. Сердце ушло в пятки, а голова отказывалась работать.

 — Брайан, может не будем? — дрожащим от волнения голосом, шептал Чад.

 — Мы не ныть сюда пришли. Тихо!

И он замолчал, прикрыв глаза, успокаивая свои шаловливые нервы.
Никогда не был высоким, но, вставая на дедовский стул, мог дотянуться до щели между перекрытием и зеркалом. Я знал, что там хранится. И мы частенько с братом пересматривали интимные фотографии девушек, которые аккуратно прятал Уорнер. На них шлюхи развлекались с половыми органами животных. Каждый раз удивлялись этим снимкам, которые напоминали старые открытки семидесятых. Конечно, если не всматриваться в детали.

 — Брай, Чад, подойдите ко мне! — закричала бабушка, призывая нас, видимо, чтобы наказать.

 — А я тебе говорил, — с подступающими слезами, бубнил Чад, закрывая бледное от страха лицо, — что же будет? Нас снова высечет дед?

 — Успокойся, — вымолвил, проглатывая комок. Я держал себя в руках, но отчетливо слышал стук сердца, который разрушал тишину, навивая отнюдь не привлекательную атмосферу.

 — Мне нужно с вами серьезно поговорить, — начала она.

 — Прости нас, — взмолился брат, устремляя взгляд в окно.

 — Мы переезжаем.

 — Что? — одновременно произнесли с Чадом, смотря друг другу в удивленные глаза.

Новость стала переломной. Во мне что-то рухнуло, испепелилось. Слова ударили по макушке сильнее дедушкиных кулаков. Мне было воистину страшно. Оглядевшись по сторонам, вспомнил все.

Эту комнату мы называли «сценой». Когда я был крохой, то в мои дни рождения, родственники приходили в разных костюмах: принцев, инопланетян, зверей. Инопланетяне не умеют говорить по-человечески, но чтобы хоть чуточку понимать друг друга, говорили с неземным акцентом. Мой седьмой день рождения был праздником вампиров и приведений. Гости надели простынки либо черные плащи, изображая из себя чудовищ. Тогда мама испекла пирог, назвав блюдо «Человеческая плоть». А спагетти — «Червями». 

Окна дома выходили на гаражи. И только наступает вечер — дети выбегают на улицу с целью полазить по ним. Я смотрел на то, как меняются поколения. Вокруг всегда кто-то жил. Бывает, встал под холодный душ, а над головой, на крыше, воркует птица. В углу моей обители жил паук, которого я назвал Дэвидом. За бетонной стеной побеленные стены, а на них облака, которые нарисовал отец, когда Чаду исполнилось пять. Они блестели на солнечных лучах. Они были настоящими. Они были тогда.

 Этот дом, как человек, старился на наших глазах. И однажды утром я просто его не узнал. Плохо работала канализация, потекла крыша, на стенах появились еле заметные трещины. Некоторые люди покидали его, а некоторые спивались. Стало опасно жить, но мы поддерживали его как могли. И он стал абсолютно беззащитным на фоне новостроек. А вскоре вообще был снесен.

***

Эти воспоминания вернули мне частичку себя старого. Того безмозглого мальчугана с затуманенным восприятием. Я превратился в зверя, который избавился от боли быть человеком, но в довольно короткий срок полюбил обыденную жизнь. Нет, не так. Я воскрес, возродился, ожил. Научился радоваться и страдать. Спасибо, мой басист. Сегодня мне не больно прощаться с квартирой. У меня есть ты. А с тобой любой дом станет  родным.

И видели города,

И слушали океан,

И молвили: «Навсегда».

И никогда мы не скажем: «Пока».

Сегодня я верую в любовь,

Опускаю все тяжести дней,

И я тебе крикну: «Постой».

И ты мне ответишь: «Нет».


Неделя поисков дала свои плоды. Выбрав тихий район, нашли довольно хороший и просторный дом.

Главными факторами были:
 — Близость магазинов и жизненно важных заведений.
 — Спокойные соседи.
 — Большой задний двор, где Уайт собирался посадить какие-то цветы.
 — Наличие гостиной и нескольких ванных комнат.
Остальное почти не имело значения.

Джорди сегодня рано встал, накручивая себя по этому «важному» поводу. Редко выпадают дни, когда вижу его таким растерянным, но безумно счастливым. Два смешанных чувства, которые, казалось бы, не могут идти в совокупности.

 — Брайан, мы опаздываем, — суетился тот, постоянно проверяя сумку и вещи в ней.

Я невзначай заулыбался, ощущая, как по телу прошлась приятная дрожь. Резко спохватившись, вернулся в обратное безмятежное состояние, смерив его пустым взглядом, но Уайт даже не обратил внимания, лишь погрузился в свои мысли.

— Мы точно все забрали? — вновь начал он.

 — Точно, точно, — произнес, взяв Твигги за вспотевшую руку. И мы вместе оставили обитель и прошлое навсегда, ступив ногой в будущее.

Под кожу рук мне вшито твое имя.

========== Часть 20 ==========

 Нет прекрасной поверхности без ужасной глубины. 

На протяжении всего пути до нового жилища, Джорди улыбался. Смотрел в окно переднего пассажирского сиденья, поглаживая Лили, переноска для которой была заботливо упакована куда-то в багажник ещё вчера. Выйдя из автомобиля, вцепился в мою руку длинными пальцами, во второй стискивая бедного питомца.

Пока риэлтор рассказывал о доме и сделке, с лица Уайта не сходила улыбка. В карих — если не вглядываться в них при ярком свете, то даже черных — глазах, было настоящее, неомрачимое счастье. Я не позволю расстроить его сейчас никому.

— Все такое белое, — оглядываясь по сторонам, произнес он.

— Да, вы не первые, кто будет заселяться сюда. До этого дом сдавали в аренду, и после прошлых жильцов владелец принял решение сделать ремонт и продать этот объект.

— Мы же можем въехать уже сегодня? — уточнил, прижимая Твигги ближе к себе, чувствуя его напряжение.

— Да, конечно. Кстати говоря, в объявлении не был указан подвал и чердак.

— Хм, вот как. Спасибо.

К тому времени, когда мужчина закончил своё повествование о формальностях, Джорди, а с ним и Лили, убежали исследовать немалый двор. Если быть точнее, то Рамирез просто не оставил кошке выбора, следовать ей за ним, или нет, взяв, словно маленького ребенка, на руки.

— Распишитесь вот здесь — и дом ваш, — протягивая мне договор, закрепленный на бумаге, попросил мужчина. Недолго думая, оставил подпись, протянув для удостоверения паспорт. — Было приятно иметь с вами дело, — завершил тот, удаляясь.

— Брай, а он уже ушел? — Твигги, наконец, отпустив животное, подошел ко мне, обнимая за талию.

— Да. Чем хочешь заняться?

— Может, осмотрим чердак и подвал?

— Да, чердак. В подвал — без меня.

— Брось. Все в прошлом, помнишь?

— Помню. И все равно, я не хочу спускаться туда.

— Включаешь ребёнка? Я знаю, что любят дети. Как думаешь, я смогу тебя уговорить?

— Попробуй, — улыбнувшись заправил ему за ухо выпавшую из хвоста, прядь кудрей.

— Я вернусь через полчаса, не скучай, — ловко выпутавшись из крепких объятий, направился к выходу из дома.

***

Спустя чуть меньше, чем он обещал, мой басист вернулся, коряво припарковав машину. Захлопнув дверь, поправил прядь густых волос, которая всегда выпадала из тугого хвоста. Я увидел в его руках… пять упаковок детской акварели и несколько кистей разных размеров.

— Вот, — он отдал мне купленное, толкая к двери, ведущей в подвал. — Ты же любишь рисовать?

— Я не поминаю тебя.

— Я просто подумал, что если ты сделаешь то место более ярким, тебе будет комфортно там. И ещё, я хочу, наконец, увидеть твои картины.

— Я показывал тебе.

— Всего две. Будет весело! Давай, я включу радио, и тоже буду рисовать? Сделаем весь цоколь местом для репетиций и творчества, — артистично размахивая руками, он открыл первую палитру и сунул её мне, одарив взглядом, полным вдохновения и нежности.

— Будешь по вечерам играть мне тут, — согласился, выбирая кисть.

— Я рад, что ты согласен! Сейчас принесу воду!

Спустя несколько минут, когда акварель уже была разбавлена, а футболки, чтоб не запачкать их, сняты, мы приступили к превращению жуткого подполья в «место для творчества». Из радио доносились вдохновляющие мелодии, взывающие к тебе, обязывающие творить.

Сначала идея с разрисовыванием стен меня не впечатлила, но, по прошествии некоторого времени, я включился, изображая все, что приходило в голову. Прорабатывая каждую мелкую деталь, делал всё в совокупности гротескным, отторгающим и притяжательным одновременно.

Твигги же… работал более масштабно: размахивал кистью из стороны в сторону, нанося ровные и не совсем, разноцветные мазки на стену, свои руки, грудь, и… меня. Все пальцы были в разноцветной краске, черный лак теперь угадывался только в нескольких местах.

Оторвавшись от очередной фигуры, заметил, что Уайт отложил растрепанную кисть в сторону, но продолжил креативить, используя собственные пальцы, выпачканные различных цветах. Брови были слегка сдвинуты на переносицу, нижняя губа, которая только зажила после побоев, прикушена; волосы же он распустил, позволяя им прикрыть свое обнаженное тело до лопаток.

Разбавленная водой, детская акварель, украшала живот, руки до запястий, и те места, к которым он прикасался пальцами: левую ключицу, локти, шею…

Подошел к нему, обнимая сзади. Провел влажной кисточкой по шее, оставляя бордовый след. Уайт, сдержанно выдохнув, запрокинул голову набок, позволяя мне и дальше разрисовывать его. Но оторвался от своего занятия, чтоб уделить мне внимание.

— Ты — лучшее, что со мной было, — признался Твигги, поворачивая голову ко мне. Провел рукой по щеке, но тут же отдернул, сделав виноватое лицо. — Прости… я тебя немного испачкал.

Ничего не говоря, взял его мягкую ладонь, прижимая обратно. Коснулся губами шершавых кончиков изящных
музыкальных пальцев, пачкая себя в зеленой акварели.

Кисть скользила по его бархатной коже, оставляя следы. Когда же она высыхала, начиная оставлять блеклость, наощупь возил ею в палитре, набирая краску снова и снова.

Не выдержав очередного холодного прикосновения к нежному участку тела, басист тихо хохотнул, поворачиваясь ко мне. Слегка привстал на носочки, поцеловал. Во рту появился привкус медовых красок.

Запустил руки в его волосы, притягивая ближе к себе. Из ослабших рук выпадают предметы для творчества, Уайт нетерпеливо проводит ладонями по моему обнаженному торсу.

Зазвучавшая мелодия будто призывала к романтическим странностям. Скрепив пальцы на одной руке с его пальцами, положил вторую на талию растерянного музыканта.

Рамирез улыбнулся, но ничего не сказал, когда я немело переставил ногу и вовлек его в этот несмелый, совершенно кривой танец. Вдохновение нашептывало на одно ухо действия, обязательные к исполнению, а нежность, с недавних пор почти не покидавшая меня, одобряла все происходящее. Джорди, безусловно, привык к моим выходкам, но к такому он вряд ли был готов.

— Ты дорог мне, Джорди. Всегда об этом знай, — поцеловав в лоб.

— Я не сомневаюсь.

Вибрация телефона возвратила в реальность. Нехотя ответил, не обратив внимания на номер звонившего:

— Алло?

— Брайан, ты не занят?

— Пап? Ох, привет! Нет, говори.

— Маме нездоровится, — голосом, более поникшем, чем обычно, сообщил Хью, тяжело сглотнув.

— Что-то серьезное? — растерянно сжал конечность Уайта сильнее.

— Нет, но она попросила тебя приехать. Сказала, что давно тебя не видела. И я, кстати, тоже так считаю.

— Да, конечно. Я приеду, как только смогу. Завтра к вечеру, мы уже будем.

— «Мы»? Ты не один? — не успев ответить, я отключился.

— Мэрилин, все нормально? — проникновенно взглянув в глаза, поинтересовался Твигги.

— Моей матери нехорошо. Ничего серьезного, как сказал отец, но нужно приехать. Я не навещал их уже больше года. Не хочешь познакомиться с Уорнерами-старшими?

— Хочу… 

========== Часть 21 ==========

 Я возьму щепотку тебя и приправлю свою пресную жизнь. Я пришел и вскрою губами створки твоих губ, расчесывая пламя и недуг. 

В моих черных волосах, в увядающий венок, твой ярко-красный алый мак вплетен. И даже сейчас твоя поддержка — единственное, что греет душу.

Постепенно увеличивая скорость, придерживая одной рукой руль, набирал номер на телефоне.

— Алло, пап, мы выехали.

— Хорошо, пойду обрадую Барбару, — чуть-чуть натянутым голосом ответил Уорнер, нажимая на кнопку «сбросить».

Наступил момент откровения. Мы должны рассказать все семье. Повернув голову, заглянул в темные глаза Джорди, которые выражали страх и что-то еще. Что-то светлое, возможно, любовь.

 — Брай, я боюсь, — тихим голосом прошептал Уайт, сжимая в ладонях край футболки.

 — Мои родители обычные люди. Они не собираются съесть тебя или же убить, — спокойным тоном продолжал я, попутно освобождая его руки от бесполезного дела. Взяв их, провел по музыкальным пальцам и длинным ногтям, наслаждаясь мягкой кожей. На них остались еле видные пятна краски. Следы нашей вчерашней игры, которая стала жизнью для двоих. Эти моменты — светлая память. Их может больше не быть, либо не будет нас, но яркие отпечатки никогда не исчезнут. Это заставило улыбнуться, негромко посмеяться и вернуться в тот день. Наклонившись, поднес сначала одну потом другую руку и поцеловал.

 — Я не могу без тебя, — пробубнил Твигги, поднимая за плечи.

Проведя костяшкой по моей щеке, приблизился к губам, вдыхая аромат, закрывая глаза. Его плоть стала моей, ибо добровольно слились в жарком поцелуе, который стал недостижимым и бесконечным.

 — Если они похожи на тебя, стоит всё-таки опасаться, — иронично говорит Джорди, вызывая во мне новую волну смеха.
 — Тогда крепись. Теперь у тебя еще больше Уорнеров, которые прибавят вдвое больше проблем.

Уайт блеснул взглядом, расплываясь от этих эмоций. Собрав волосы в хвост, сказал: 

— Боже, спаси и сохрани. 

А я ответил: 

— Сплюнь, не надо помощи. Тем более здесь. Я в детстве натерпелся и подавился верой.

На неприметный белый дом падали лучи солнца. Они проникали сквозь окна в обитель, освещая каждый уголок.

 — С тех пор ничего не изменилось, — задумчиво произнес, приближаясь к входу. Деревянные ступеньки, видимо, чуть-чуть прогнили, издавая скрип под моим весом.

Да, раньше я был совсем не дылдой. Ребенок с мечтой и верой. Помню времена, когда подростком сбегал от родителей, надеясь, что останусь незамеченным. Опрометчиво с моей стороны, но, это сладкое ощущение свободы стоит наказаний и скандалов.
Поднимаясь выше и выше, возвращался в детство. С каждым шагом становился моложе и проще. С каждым шагом был ближе к родне.

 — Твигги, давай, — крикнул, осознавая, что теперь он — часть семьи. Он — мое настоящее и будущее. Уже поздно… Я впустил басиста в сердце, протянув запасные ключи.

Джорди робко поднял глаза, взбежав по лестнице вверх.

 — Эй, все хорошо, — подав руку, успокоил, нажимая на звонок.

Услышал громкие шаги. Затем кто-то отодвинул щеколду. Дверь отворилась, открывая взор на отца. Короткие, кое-где седые волосы, глаза, которые переполнены счастьем и добрая улыбка. Тепло разразилось по телу, доставляя некий дискомфорт.

 — Брайан, — почти шепотом сказал Хью, прижимая «блудного сына» к себе, — я безумно рад.

 — Привет, я тоже, — ответил, похлопав по плечу Уорнера-старшего.

 — Ты, как всегда, не многословен.

 — Что есть, то есть, — улыбаясь, произнес, предварительно подтолкнув Уайта.

 — А кто это? — поинтересовался отец, указывая на моего длинноволосого басиста.

 — Как же выразиться… Мой, — сделав паузу, добавил, — парень.

Немного помолчав, все больше открывая глаза, Хью уходил в себя, забывая про наше присутствие.

Минута, две, три.

Стрелки на карманных часах бежали с невероятной скоростью, единственной, кто нарушил молчание, стала мать.
Впопыхах вбежав в коридор, уставилась на Джорди.

 — Я немного услышала. Ты его п-парень?

========== Часть 22 ==========

С каждой секундой обстановка становилась все напряженнее. Невооружённым глазом можно было заметить смятение родителей и страх Твигги.

Окинув нас удивленным взглядом, Барбара нарушила молчание вновь:

— Входите, — взяв отца за локоть, повела на кухню, а для нас, развернувшись, смиряя взглядом, полным материнской снисходительности, добавила: — Проходите, пока, в столовую.

Скрепив наши пальцы замком, повел Уайта внутрь. С порога в нос ударил запах чего-то родного; воспоминания накатили волной, на секунду заставляя остановиться.

— Как тебя зовут? — произнесла мать слегка хриплым, видимо, от кашля, голосом, выходя с кухни. Она села напротив нас, изучающе глядя.

Её затуманенный взгляд пал на Твигги, и он, нервно поелозив на стуле, вновь принялся мять черную футболку влажными ладонями. Он предпочитал смотреть в пол.

Незаметно ни для кого, я просунул руку под стол, положил на его колено, пытаясь успокоить.

— Джорди Уайт, — басист попытался улыбнуться, щеки покрылись румянцем.

— Хорошо, Джорди. Надеюсь, наш разговор не выглядит, как допрос, но хотелось бы узнать о тебе побольше. Расскажи, где вы познакомились, как давно… — она нервно выдохнула последнее слово, будто нехотя: — вы вместе?

— У Брайана на выступлении, почти полгода назад, — расправив плечи, видимо, не найдя в Барбаре угрозы для себя, соврал он. — Мне исполняется девятнадцать в июне.

Хью стоял в дверном проеме, оперевшись спиной на косяк. Возможно, он был разочарован. Возможно, просто удивлен. Его лицо, обычно, не выражало эмоций — он умел держать себя «в руках».

— А в следующий раз, я увидел как он поет, уже находясь рядом с ним на сцене.

— Да ты что, — улыбнулась женщина, ставя локти на стол.

— Прошлому басисту стало плохо, и Мэрилин попросил… точнее, сказал мне выйти на сцену, — он вздрогнул, вспоминая тот день.

Хотелось поддержать его, в сотый раз напомнить, что все хорошо, но все, что смог сделать, — напомнить о своем присутствии, медленно скользя ладонью по его телу. Мурашки разразились волной по плоти, заставляя сжаться и плотнее приблизиться к Уайту. Резко повернувшись, Джорди выронил телефон из рук.

Почти одновременно наклонились за предметом, оказавшись под столом, вне видимости. Наши взгляды пресеклись, а лица почти соприкоснулись. Лукаво улыбнувшись, он коснулся моих губ, забрав смартфон первым. Одобряюще похлопав по плечу, взял его за хрупкую шею, сливаясь в жарком поцелуе. Мы не прерывались. Словно ища в обнимаемом теле укрытие, словно выпавшее наслаждение принадлежало другому, словно мы его украли. Неизвестно, сколько прошло времени, я утонул в нем целиком и полностью. Сразу вспомнились игры из далекого детства — те, в которых стол — это домик; укрытие от всех проблем. Нежность стала подкатывать к телу, перехватывая дыхание; легкие будто пережало.

 — Сынок, я, конечно, понимаю, что у вас чувства, но давай ты воздержишься хотя бы при нас с отцом, — с иронией произнесла Барбара, добро подшучивая над нашей парой с улыбкой на лице, изредка поглядывая на мужа.

Неловкая пауза и молчание. Мы только что целовались, находясь под столом родительской кухни. Отец с недоумением вглядывается в наши фигуры, периодически переваливаясь с ноги на ногу. Мать, смущенная действием, оценивает критичность. Мой тихий смех разрушает идиллию спокойствия. Сначала он подступал легкой щекоткой в груди, но дальше — больше.

 — Простите, мисс, — шепотом проговорил Твигги, словно маленький ребенок, совершивший плохой поступок. В его взгляде я прочитал немое: «Я сейчас сгорю со стыда».

Это окончательно вывело меня из себя. Уже не стесняясь, во весь голос, заразился новой волной, продолжая прикрывать рот ладонью.

 — Да, мам, прости, — в порыве неподавляемого хохота хрипел я, ощущая, как напрягаются связки.

В этот момент глаза басиста были бутылочного цвета с рыжеватым отливом. В них много детского испуга. Насупившиеся брови стали высокими и изогнутыми, а я понимал, какой страх испытывает моя принцесса. Ничего нового или сверхъестественного. Совершенно обычный страх при знакомстве с родителями возлюбленной/возлюбленного.

 — Дорогая, что ты их так смущаешь? Лучше разогрей обед, — сказал Уорнер-старший, подмигивая Джорди, дабы он успокоился. Не думаю, что в тот момент он был доволен происходящем, однако, эта реплика дала уверенность в том, что ситуация ему, в упреки опасениям, не противна.

***
Тьма поглощает день, вырисовывая звезды на безоблачном небе. Мой нос саднит, забрасывая кожу песком и запахом свежей растительности. Я устремляю взгляд вверх, наслаждаясь тишиной и мимолетным мгновением, которое приносит свободу. Опираясь спиной на косяк, сжимал в руке ранний цветок, недавно сорванный мной. В дверном проеме появился отец, который желал поговорить с блудным сыном.

 — Брай, уже поздно. Думаю, вам стоит остаться на ночь здесь. Барбара уже подготовила комнату.

 — Хорошо, это правильное решение. Что-то еще? — вопросительно посмотрел на Хью, показательно разведя руками.

 — Вообще-то… Да, — продолжал Уорнер-старший, периодически запинаясь, — по поводу Джорди.

 — Пап, я люблю его.

От моих слов глаза Хью увеличились, рот вздрогнул, обозначив подобие улыбки, а колени подсогнулись.

— Не может быть. Ты говорил, что никогда не полюбишь, ибо такое чувство вызывает отвращение.

— Люди меняются. Меняются их решения, мнения и стереотипы, — похлопав его по плечу, объяснял я, ощущая себя в несколько раз старше собственного отца.

 — Знаешь, я всегда думал, что все потеряно. Что мой сын — черствый эгоист без эмоций и чувств.

 — Ну, спасибо, пап, — иронично возгласил, закатив зрачки.

 — Дослушай. Я всегда думал, что ты — эстет. Сейчас я вижу, что какой-то щупленький и неприметный мальчишка изменил моего Антихриста. И я ему безумно благодарен. Я счастлив, что такой человек стал парой тебе. Ты заслужил простой ласки и любви, а он готов тебе отдать всего себя.

Ничего не ответив, обнял Уорнера. В глубине души я знал, что все будет так. Я знал, что моя семья примет эту новость, как любую другую. Знал, что мать полюбит Уайта, как я. Я знал это. Но сейчас ощущаю эйфорию и нотки легкости.

 — Добрых снов, — прошептал, оставляя Хью одного в темноте с его всепоглощающими мыслями.

— Спокойной ночи. Спокойной, — тихим голосом пробубнил он, присаживаясь на деревянный стул напротив дома.

========== Часть 23 ==========

Солнечный свет непривычно заполонил комнату. В спальне моей прошлой квартиры было одно окно — и то я по возможности старался закрывать, задергивать шторы, дабы не нарушать спасительную тьму. В доме же с этом проблем и вовсе не было: комната выходила на западную сторону, и восход можно было понаблюдать лишь из кухни. 

А сейчас навязчивые лучи били в глаза, заставляя приподнять тяжелые, как обычно с утра, веки. 

Оглядев комнату, понял, в чем дело: мы, вместе с Джорди, находились моей детской комнате. Обернувшись к нему, увидел, как тот спит, еле слышно посапывая, подложив руки под голову. Одеяло, за ненадобностью, было сброшено с хрупкого тела, и лежало у нас в ногах. Ночная рубашка слегка задралась, обнажая бедра. И легкая полуулыбка, украшающая пухлые губы. То, что хочется видеть каждое утро, как бы сентиментально не звучало. 

Навалившись сверху, слегка прикусил его шею, проведя ладонью линию от подбородка до груди. Твигги, зажмурившись, улыбнулся, наощупь пытаясь обнять меня. 

— Доброе утро, — сонно проговорил он, потягиваясь. Непонятное волнение поселилось в груди в тот момент, когда я мимолетом взглянул в его глаза, полные нежности и умиротворенности. 

— Люблю смотреть на тебя по утрам, — на это Уайт лишь прикусил указательный палец, пытаясь скрыть смущение. 

Утреннюю идиллию нарушила телефонная дрель, оповестившая о поступившем звонке. Взяв с тумбы мобильник, Джорди насупил брови.

— Алло, мам? — задумчиво произнес он, слегка напрягшись. — Скучал, конечно. Что? Нет, ну, я не думаю, что это удобно... Говорил, но все равно. Ладно, ладно. Я тоже люблю тебя. Пока, — он отключился, сделав виноватое лицо. 

— Что? — спросил, приподняв одну бровь. 

— Мама попросила взять братьев с ночёвкой, — он прикусил нижнюю губу, глядя вниз. 

— Сегодня? 

— Да. Я сказал, что сегодня и завтра нет репетиций, поэтому я свободен. Но я не думал, что она возьмет и отдаст мне их! 

— Похоже, придется взять, — согласился я, обдумывая то, что нам предстоит в следующие два дня. 


***

— Я так волнуюсь, ох, черт, — Твигги спустил со лба темные очки. — Почему ты всегда спокоен? 

— То, что я не показываю, что взволнован — не значит, что я спокоен внутренне. Нам и одного паникера достаточно, — констатировал, припарковав машину около небольшого одноэтажного дома с выцветшей голубой краской. 

— Идем, я быстро тебя представлю, и поедем, — сказал Джорди скорее себе, чем мне. 

Мы покинули автомобиль и он, подтянув меня за руку к крыльцу, никак не решался постучать в дверь. Поэтому, это сделал я. Открыла женщина, приветливо улыбающаяся нам. На её лице появилась тень непонимания, некое смятение. 

— Мам, это Брайан, — заглянул в дом Уайт, держась на дверь, чтоб не упасть, — мой п-парень. 

Пока женщина обдумывала представшую ситуацию, из дома выбежали трое мальчишек, у старшего была небольшая сумка через плечо, видимо, с одеждой. 

— Здравствуйте, — удивился он, протягивая мне руку. На вид ему было лет одиннадцать, но, что показалось мне странным, они не были похожи с Твигги: у младшего росли светлые волосы, а глаза отливали голубо-зеленым. 

— Привет, — попытался сделать тон более мягким. 

— Мам, что-то случилось? — спросил он, настороженно глядя на нас. 

— Нет, все нормально, — она обняла всех трёх по очереди, закончив на Твигги. 

— Пока, мам, — он обернулся, помахав рукой. С его уст так и просилось: «Прости». 

— В общем, думаю, нужно вас познакомить, — выдохнул Джорди, когда мы отъехал от родительского дома. — По старшинству: Айден, Дастин, и Уэстли. А теперь, к самому сложному: вам, наверное, интересно, с кем я приехал... 

— Ничего сложного. Мы встречаемся — вот и все, — уставший от нудной речи, перебил его. Возможно, это и прозвучало, грубо, но Рамирез, я думаю, был даже благодарен за избавление от обязанности признания. 

— О, — протянул Уэсли, не особо удивившись. — Может, поедим мороженого? 

***

Сидя за столиком на веранде кафе-мороженого, каждый занимался обычными, повседневными делами: Дастин и Айден разговаривали о комиксах; младший, сидя на коленках Джорди, молча наслаждался холодным лакомством; мы с Твигги, держась за руки, обсуждали что-то мирское: 

— Бедняжка-Лили, я и подумать боюсь, каким стрессом обернётся для неё трое детей в доме, — улыбался Уайт, облизывая ложечку фисташкового мороженого. 

— Ну да, а меня тебе совсем не жаль, — с досадой произнес, проводя свободной ладонью по его щеке. 

— Для тебя все самое интересное начнется тогда, когда они уснут, — шепнул Твигги невесомо касаясь губ. 

— Все доели? Поехали домой, поздно уже, — вставая с хлипкого стула, предложил я, наблюдая на лицах троих детей и Джорди некую досаду. 

— Давайте гулять? — возразил Айден в упреки моим надеждам. Уайт улыбнулся и взглянул на меня с немой просьбой. — Мы же не сидеть приехали! 

Собрав немногочисленные вещи — старшие дети кофты, а Уэсли — ещё и машинку, которой все по очереди чуть не отхватил по голове, вся эта шумная компания вывалилась из кафе. 

Мы с Рамирезом шли, никуда не спеша, наслаждаясь начинающимся закатом. Он, сложив голову на мое плечо, слушал о предстоящих выступлениях и том, во что я его планирую нарядить. 

Дети бегали вокруг нас, падали, вставали, бежали, снова спотыкались и падали — и посреди детской беззаботности были я и Твигги. Взглянув в его глаза, увидел счастье. Неописуемая радость, ощущение уюта. В тот момент я осознал, что он — тоже моя семья, и был готов отречься от всего мира ради Твигги. Меньше всего хотелось нарушать эту гармонию сейчас.  

***

— Ещё немного, хотя бы тридцать минуточек! — канючил Уэсли, уже зевая и сонно прикрывая глаза. На это Рамирез непреклонно помотал головой из стороны в сторону и выключил телевизор, на экране которого показывали мультфильм.  

— Нет, живо все спать, — мягко отказал Джорди, поглядывая на настенные часы. — Двенадцать ночи уже, — он устало взглянул на детей, смиряя взглядом. Странно, подумал я, сейчас он кажется будто серьёзным. Не думаю, что братья обычно слушают его — в конце концов, он и сам чуть ли не вчерашний ребенок. Однако сейчас он пытался вести себя «по-взрослому», сложив руки на груди крестом.

— Хорошо, — согласился младший, укладываясь на общую с Дастином подушку, натягивая легкое одеяло до плеч. Настороженно взглянув на меня, перевернулся на живот и прикрыл веки. 

— Сейчас, подожди, — Айден, не сдвинувшись с места, продолжал смотреть в мобильный. 

— Не подожду. Все утром, — перекинувшись через мальчика, Твигги забрал телефон и отложил его на комод. 

Выключив свет, вошли в спальню. Джорди выглядел довольно, но устало. 

Ничего не говоря, погасил свет. В спальне взяли царствие иссиня-черные оттенки, и лишь тусклый свет фонарей с улицы освещал силуэты предметов.

Обняв одной рукой за талию, вторую подложил под колени, и поднял свою принцессу. Джорди, приглушенно вскрикнув от неожиданности, сложил голову мне на плечо, нежно прижимаясь. 

— Как у тебя ещё остались силы таскать меня? — приглушенно спросил, проведя пальцем по моей шее, от чего я невольно вздрогнул. 

Опустив его на просторную кровать, навалился сверху, и стал покрывать поцелуями беззащитное тело. Непослушные кудряшки рассыпались по мягкой подушке, я запустил в них длинные пальцы. Проводя холодной ладонью по его трепещущей плоти, впился в губы жарким поцелуем, даря подобие любви, нежности. 

Ненавижу выражать чувства в словах. Сказать можно, о чем угодно, но искренность — в прикосновениях, частом дыхании. Какая разница, что я скажу, если это не будет являться правдой до последнего звука? 

Уайт не требовал слов; на них он отвечал тревожным взглядом. 

— Спасибо тебе, — прошептал он припухшими губами. 

— Они не так уж и плохи, — улыбнулся, утыкаясь носом в шею. Сейчас было ощущение уюта, умиротворенности и всепоглощающей усталости, что взяла верх над желанием. Скрепив наши руки, лег рядом на спину, вглядываясь в причудливые тени и блики на молочно-белом потолке недавно обретенного дома. 

Свернувшись калачиком, басист положил патлатую голову мне на грудь, обнимая за талию одной рукой. Через несколько минут, под мерное дыхание и приглушенные детские разговоры, доносившиеся из другой комнаты, нас начал окутывать сон. 


***

— Джорди, а когда вы снова приедете? — держась за спинки передних сидений, поинтересовался Дастин. 

— Не знаю. Мы ещё от этого раза не отдохнули, — ответил Твигги, уставившись в окно. 

— Было здорово, — мечтательно протянул Уэстли, наблюдая за приближающимся домом. 

— За всё спасибо — Брайану, — Уайт привстал и поцеловал в щёку, не желая отвлекать от дороги. 

Остановившись у нужного дома, проследил, как дети, по очереди поблагодарив, вышли из машины и побежали в объятия вышедшей из дома матери. Все, кроме Джорди. Он же, опустив голову, понуро смотрел в пол. 

— Не попрощаешься с семьей? — поинтересовался, равнодушно взглянув на него. 

— Мне кажется, мама разочарована во мне, — Твигги грустно улыбнулся, пытаясь скрыть досаду. 

— Эй, — протянул руку к его лицу и притянул ближе за подбородок, — все будет нормально. Иди, я подожду тебя в машине. 

— Нет, пожалуйста, выйди со мной. Мне так спокойнее. 

Рамирез быстро подбежал к дому, а я, пройдя пару шагов, остановился межу автомобилем и крыльцом. 

— Мам, я... — мялся Уайт, заламывая пальцы. Женщина прервала его, заключая в объятия. Она сказала то, что вызвало непроизвольную улыбку на губах и сбросило камень волнения с души Твигги: 

— Я, в любом случае, буду любить тебя, Джорди. Запомни.


========== Часть 24 ==========

В тот миг, оба осознали, что близки к пропасти, как никогда. 

Тусклый свет фонарей с улицы пробивался через большое окно напротив кровати, разрезая ночную тьму. Ветер, чуть ощущаемый на светлой коже, не давал по-летнему жаркому воздуху заполонить спальную комнату. Идиллия темной звездной ночи. 

Ночи, которой не спалось обоим. Теплое тело Уайта под боком едва вздрагивало, напоминая о том, что, как и я, бодрствует. В глубине души, я пытался убедить себя в том, что подобные моменты — ценность, которой нужно наслаждаться, но упорно не желал ценить простой уют и спокойствие. Видимо, это — не то, что было уготовано. Лишь бунт, вместе с бурлящей кровью, наполняет ничтожное существо. 

Повернувшись к Джорди, увидел того, разглядывающего потолок, лежа на спине. Губы шептали что-то неуловимое, произносимое им на гране слышимости, под нижней образовывалась манящая впадинка. Глаза были полузакрыты; Твигги не обратил на мои манипуляции никакого внимания. 

— Не хочешь прогуляться? — спросил, коснувшись его впалой щеки холодными пальцами, разворачивая к себе. 

— Конечно, — не раздумывая ни секунды, ответил басист, будто ожидая подобного предложения. 

Он, встав с кровати, сбросил на пол легкую ночнушку, что притягивала соблазнительной длинной — аккурат до середины бедра. Не удержавшись, я провел рукой по его обнаженной спине; шершавые подушечки пальцев коснулись зарубцевавшихся царапин, причиной которых, являлось мое нездоровое чувство собственности и остро заточенное холодное оружие. 

***

Две фигуры, окутанные пушистым одеялом тьмы, перекидываясь едва слышными разговорами, двигались по улице одного из не самых благополучных районов города в случайном направлении. 

Где-то были разбиты высокие фонари, в ореоле света которых кружили надоедливые мошки; где-то — даже окна. Редкие мини-маркеты по типу «Seven-Eleven», уже давно окончили свою работу, отдыхая, как и все нормальные люди в этот час. Несущие стены неприметных многоэтажек украшены и изуродованны граффити и нецензурными ругательствами, старательно выведенными жаждущими шалостей руками подростков. 

— Ты взял нож? — спросил у Уайта, намекая на основную цель нашей ночной прогулки. 

— Да, — показал мне лезвие, острие которого заметно почернело от не всегда смываемой с него крови. 

Из-за очередного переулка вышел одинокий юноша. Не обратив на нас, по началу, должного внимания, полностью погруженный в собственные мысли, двинулся по своим делам. Судя по тому, что его, переодически, пошатывало из стороны в сторону, парень не был трезв. Это вполне объяснило его месторождение в столь поздний час. 

— Этот? — шепнул Джорди, когда личность проходила мимо нас. 

— Можно, — разрешил, не заметив в одиноком молодом человеке опасности или угрозы. 

Выставив ногу, басист поспособствовал падению ничего не понявшего в тот момент человека. Схватив второго за плечи, я пригвоздил того к асфальту, неслабо приложив головой от твёрдую поверхность. 

Не теряя ни секунды, Твигги сел на парня, с ужасом распахнувшего глаза, что был не в силах даже закричать. Приготовив оружие, Рамирез приставил острие блестящего под холодным светом лезвия, к горлу мужчины. На лице принцессы появилась странное выражение: игривость и спокойствие, раскаяние и удовольствие. 

— Не нужно шума, — тихо произнёс тот, прикладывая ухоженный палец к дрожащим от страха губам мужчины. Осознав всю ситуацию, он, наконец, в упреки учтивой просьбе, надорвал голосовые связки громким криком. 

Джорди моментально среагировал, вогнав в горло человека нож, что тот вошёл чуть ли не по рукоять. 

В одном из окон многоэтажки, напротив которой происходило действо, загорелся свет. Оттуда, намереваясь словесно унизить полуночников, высунулся заспанный и не на шутку разозленный мужчина. Уже открыв рот для громких ругательств, тот оборвался. 

Прошло от силы секунды полторы, прежде чем я, схватив Джорди за руку, не понесся оттуда со всех ног. 

— Нож! Подожди, я не выта... — оборвал его, толкнув в одну из ближайших подворотен с такой силой, что тот не удержался на ногах. 

— Молчать, — отрезал, опираясь на стену, потирая виски. 

— Прости, — Рамирез, поднявшись, взглянул на меня, приподняв брови и кусая нижнюю губу. 

— Ты понимаешь, что он мог нас запомнить? — повернувшись к басисту, увидел в округлившихся глазах неподдельный страх и начинающуюся панику. Детский испуг и полная визуальная невинность. 

— И что теперь делать? 

— Не знаю, — насупившись, стал обдумывать последствия, невольно представляя худшее. 


========== Часть 25 ==========

Почти семь миллиардов людей. Каждый сложен своей невразумительной, одинаковой, никчемной, совершенно глупой, никому не нужной сложностью. Каждый заключен в броню одиночества, которой нет конца и начала. Семь миллиардов обитателей Земли — семь миллиардов правил и исключений из них. Никто из общества не может понять, что происходит. Как это изменить и отпустить. Все глупы, как пробки от недавно выпитого мною вина. Все несчастны. Все таковыми останутся.

Громкая тишина. Между двумя мирами лишь всепоглощающая тишина. Когда трепетное сердце еще бьется в мертвом теле, а мозг не фиксирует реальность тактильных ощущений, сознание оказывается здесь — в этой родной тишине, заключенное в горькие воспоминания. Она напоминает утробу матери, становится уютно, но через несколько минут пытаешься выбраться, а нет, тебя не отпустят.

Я отчетливо слышал тихие шаги, а обоняния достиг приятный запах чая с кусочками свежей мяты и лимона. Сбитое дыхание нервно разносилось по спальне. Скрипнула кровать, а меня схватили за плечо, нашептывая что-то непонятное. Я не разобрал ни слова, возможно, причиной являлось то, что находился в состоянии сна и был не способен адекватно соображать.

 — Мэрилин, пожалуйста, открой глаза, — убирая черные волосы с моего лица, продолжал Твигги, — дорогой, смотри!

Лениво привстал с теплой кровати, устремляя уставший взгляд куда-то вдаль.

 — Уайт, что случилось? На нас напали, или ты увидел НЛО? — с иронией спросил испуганного Джорди, проведя рукой по его мягкой коже, которая уже успела покрыться мурашками.

 — У нас проблемы. Прости, — тот, резко схватив пульт, нажал кнопку «включить», разворачивая меня к телевизору.

Сегодня ночью был убит молодой парень двадцати лет. Как говорят очевидцы, он был пьян и возвращался с тусовки в полном одиночестве. На него напали и нанесли несколько роковых ранений холодным оружием. В последствии чего и погиб. Есть запись с видеорегистратора. На ней отчетливо видно, как выглядят убийцы. Поиски уже начались. Надеемся, в скором времени нарушителей закона найдут и накажут. 

 — Блять, — проговорил, дрожащим от волнения голосом, убирая растрепанные волосы в хвост, — собирай нужные вещи! Мы сваливаем.

Взглянув на меня растеряно, Твигги понял, что дело серьезно. 

— А что брать? — скидывая домашнюю футболку, второпях спросил он. 

— Деньги, одежду, паспорта, — я пулей вскочил с кровати, на которой за минуту до этого мирно дремал и стал быстро натягивать черные брюки. 

Уайт послушно вытащил из встроенного в стену шкафа папку с документами, две больших сумки и вывалил одежду. 

— Только то, что занимает минимум места, — напомнил ему, обдумывая то, без чего мы не можем уехать. Ответ нашел быстро: Лили. 

Схватив недовольно мяукающую кошку, сунул её Джорди, а сам забрал обе сумки. Те, в свою очередь, оказались не такими тяжелыми, как я предполагал. Твигги вытащил из шкафа небольшую коробку, которую я не разглядел — да и не было, в тот момент, особого желания о чём-то расспрашивать. 

Быстро выбежав из дома, побросали вещи на заднее сиденье и, не теряя ни минуты, завели автомобиль. 

— Куда мы поедем? — спросил Уайт, прижимая недовольную кошку к груди. 

— Я... не знаю. Нам главное — выехать из города. Дальше, если все будет хорошо, можно... — дальше я даже не нашелся, что ответить. Посмотрев на Твигги, увидел в его глазах страх. Осознание безвыходности из положения. И от этого стало не просто не уютно — а страшно. В попытках отвлечь, произнёс: — Что в той коробке?

— Там фотографии. Помнишь, мы думали, что потеряли их при переезде? Так вот, я нашел их. 

— Молодец. Успокой Лили и успокойся сам, — взял его за руку, сам не веря собственным словам. 

Включив радио, резко затормозил. Просто понял, что ехать дальше — бессмысленно. Твигги понял это тоже. Из колонок доносилось: 

В рекордно короткие сроки, полиции Лос-Анджелеса удалось перекрыть движение в районе выезда из города. Остается только надеяться, что доблестные стражи порядка задержат преступников. 

В тот момент, казалось, все звуки стихли, покинув нас. Двоих отступников, судьба которых, в данный момент, подвластна лишь им. Оба, молча, вышли из машины. Джорди отпустил кошку на влажный асфальт. 

— Прощай, дорогая, — шепнул он, напоследок погладив ту по голове. Даже питомец, казалось, понимал сложившуюся ситуацию, понуро опустил пушистый хвост и убежал прочь, последий раз посмотрев в расширенные зрачки Твигги.

Постукивая о асфальт тяжелыми гадами на ногах, Уайт пошел вперед — к мосту. Я, так же не проронив ни слова, двинулся за ним. Когда мы перелезли через красную ограду, держась одной рукой за перила, второй развернул к себе Твигги, проведя по его худому лицу. 

Большие глаза намокли. Не думаю, что он хотел бы умереть так рано, но ведь жизнь не всегда преподносит нам то, чего мы хотим, верно? 

Нагнувшись ближе, взял за шею и притянул ближе к себе, утыкаясь носом в теплую щеку. 

— Я люблю тебя, — прозвучало на грани слышимости. 

— Ты знаешь, что это взаимно. 

Звуки полицейской сирены вдалеке, помогли решиться. Легкий ветер обдувает ещё пока живую кожу. Намокшая ладонь отпускает перегородку. Подрагивающие веки прикрыты. От страха перед смертью, как всегда, спасает тьма. 

Всплеск. Удар о воду. Секундная боль, ранящая тело. Желание вдохнуть. Полное онемение тела. Легкие сдавило. Ещё один всплеск. Теперь мне незачем жить — моя принцесса в воде. Мертва. Спустя секунду — мертв и я, а на щеках серая тень. Так лучше. Так легче. Бессознательная тревожность и кошмары - мои незримые спутники, которые тревожили раньше, исчезли. Отпечаток прошедшего, достигший ядра душы, смыло холодной водой. Нас так и не найдут, так и не поймают, мы так и останемся свободными. Так и останемся вдвоём, против остального грязного мира. 

За секунду до прыжка, было страшнее. Я ведь хотел жить тем, что рвется наружу, что двигает разумом и телом. Почему же это было так сложно? 


***

Жмурясь на восходящем солнце, темноволосый парень спешил выбрать подарок младшему брату. Сегодня был чертовски жаркий день — можно было увидеть, как плавится ровно положенный асфальт вдалеке.

Люди, морально изнасилованные погодой, медленно передвигались по городу, вдыхая ядкий дым и человеческий пот. Дети бились в истерике, требуя новую порцию мороженого.

Убрав отросшую челку за ухо, молодой человек, пару секунд повозившись с тяжелой дверью, все же отворил её и вошел в здание. Прохлада, обдавшая тело, на секунду заставила потеряться и забыть, зачем наведался в случайный музыкальный магазин. 

Подняв взгляд на подошедшего к нему консультанта, посетитель странно улыбнулся. Приятное, но, к несчастью, не совсем понятное чувство, настигло его, как только он взглянул на человека напротив. 

Кудрявый, среднего роста продавец, приветливо улыбался ему, на мгновение у него, отчего-то, замерло сердце. Затем, наоборот, забилось чаще. 

— Здравствуйте, — наконец, произнёс тот, — меня зовут Джорди Уайт. Вам что-нибудь подсказать? 

Брайан, не произнеся в ответ ни слова, попрежнему улыбаясь приятному чувству, кивнул. 


