***********************************************************************************************
Кукла
https://ficbook.net/readfic/5724566
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Almighty Vlada (https://ficbook.net/authors/1148054)


Фэндом: SHINeeПерсонажи: ТэКи ♡

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Детектив, Психология, Даркфик, Ужасы, AU, Первый разПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, Гуро, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  249 страниц
Кол-во частей: 35
Статус: закончен

Описание:
Ли Тэмин всегда был нетерпеливым и имел желание все контролировать. Однажды его несдержанность в деле жестокого маньяка чуть не сломала ему жизнь и он предпочел остаться в стороне, но.. прошло время и на улицах Сеула появился новый гениальный маньяк и без Тэмина он отказывается играть.
Теперь Тэ должен не только поймать опаснейшего преступника, но и научиться контролировать себя, а помогать ему в этом будет его новый напарник - Ким Кибом, милый парень, который всегда мечтал работать с маньяками

Посвящение:
Моему тигренку и нашим ТэКи ♡
Ну и конечно же всем ценителям этого прекрасного пейринга)

Публикация на других ресурсах: Разрешено копирование текста с указанием автора/переводчика и ссылки на исходную публикацию

Примечания автора:
На написание сего фанфика меня вдохновила недавно прочитанная книга, я до сих пор под впечатлением, поэтому решила поделиться эмоциями, обещаю, что будет интересно :3
Долго думала ставить ли ООС, но в итоге не нашла в этом надобности, лично мне не составляет труда представить властного и брутального Тэмина, а рядом с ним милого и нежного Кибома ♡
Обложка фф (Спасибо Will_FJ *ฅ'ω'ฅ*):
https://pp.userapi.com/c841220/v841220000/1b253/0T2LozM96BY.jpg
Для большего понимания и полного представления образов:
Тэ(27): https://pp.userapi.com/c637525/v637525602/675ba/10aQ6UdsSTM.jpg
https://pp.userapi.com/c637525/v637525602/675c3/NpH7sz8a6_Q.jpg
https://pp.userapi.com/c637525/v637525602/675cb/mNS-jBv9sMc.jpg

Ки(24): https://pp.userapi.com/c841238/v841238602/35ff/h2nTl1oYwhk.jpg
https://pp.userapi.com/c637525/v637525602/675e9/UiTYHHbZVx8.jpg
http://3.bp.blogspot.com/-uJpKzDt_08s/UXFJdNBEp2I/AAAAAAAAA1Y/jkQUMb0Ekh4/s1600/qZ2NATqgkSE.jpg

Онью(33): http://www.showasia.ru/wp-content/uploads/2012/09/tumblr_manlruFfbe1qdws1jo4_1280.jpg

Минхо(29): http://pm1.narvii.com/6017/2b88292952719a20d42b334e695c6bc4af054fea_hq.jpg

Джонгхен(28): http://1.bp.blogspot.com/-15JZJ-QhYAQ/VjJlO2-26aI/AAAAAAAAq0g/iBdf8o-rkss/s1600/67f324cagw1exic9bl49ij20ku0go0vf.jpg

Эмбер(28): https://68.media.tumblr.com/b45293a085fd2855f2e3bcd7818200f5/tumblr_okggsckceA1vfogbio1_500.jpg

Наын(27): http://www.showasia.ru/wp-content/uploads/2016/02/0-15.jpg

========== Пролог ==========

Понедельник, 24 мая 2013
Ким Джису прошла под непрочным полицейским заграждением и вскользь посмотрела на статую Фемиды, установленную на здании Центрального уголовного суда Южной Кореи — своеобразного Олд-Бейли. Хотя везде она и считалась воплощением силы и непреклонности, сейчас Джису видела ее другой: расстроенная женщина, которая стоит на краю крыши и в отчаянии готова броситься вниз на тротуар. Во всем мире ее изображают с повязкой на глазах, но здесь этой традиции решили не придерживаться: «слепое правосудие» — наивная идея, особенно, если дело касается расизма и продажности полиции.
Все ближайшие улицы и станции метро перекрыли из-за стада журналистов, которые здесь обосновались, превратив всегда многолюдный центр Сеула в нелепую пустынную деревню. Тротуары были замусорены пустыми коробками от еды с логотипами «Lotte World Tower &amp; Mall» (*торгово-развлекательный комплекс с супермаркетами, кафе и развлекательными заведениями) и «Omuto Tomato» (*сеть магазинов быстрого питания в Южной Корее). Дизайнерские спальные мешки сворачивали под жужжание электробритв, а то, что у одного из мужчин с собой был неприметный дорожный утюг, свидетельствовало о том, что он спал в своей единственной рубашке и галстуке.
Когда Джису пробиралась сквозь толпу, ей было не по себе. За те шесть минут, пока она шла от станции «Хвехён», девушка вспотела, а ее светло-платиновые волосы выбились из-под шпилек, которыми она бесполезно пыталась их приколоть в попытке изменить внешность. В начале судебного слушания пресса считала этот случай делом одного дня. Теперь же, на сорок шестой день, Джису уже узнавали репортеры чуть ли не всех известных газет. Ей даже пришлось звонить в полицию, когда один из чересчур настойчивых журналистов проследил за ней, в то время как она возвращалась домой в район Джонрогу и, зайдя на ее собственность, отказывался ее оставлять. Сейчас же, решив избегать любого нежеланного внимания, она опустила голову и пошла дальше.
Перекресток Самильдеро пересекали две извилистые вереницы людей, которые появились там впоследствии того, что на одной стороне улицы не хватало общественных туалетов, а на другой — располагался «Starbucks». Влившись в беспрерывный поток, который циркулировал между этими двумя пунктами, Джису отошла в сторону к полицейским, которые охраняли спокойный вход в судебный зал. Когда она случайно оказалась в кадре одной из десятков камер, которые были здесь, маленькая женщина яростно выругалась на нее на японском.
«Последний день, — напомнила себе Джису, оставляя непонятный поток ругани за спиной, — еще восемь часов, а потом жизнь снова станет нормальной».
Перед тем, как пропустить ее внутрь, незнакомый полицейский около двери слишком тщательно осмотрел ее пропуск, а после этого — уже такая знакомая процедура: закрытие всех личных вещей, а во время прохождения металлодетектора — объяснения, что она физически не может снять кольцо, во время обыска — волнение о следах от пота, а дальше прогулка безликими коридорами, чтобы присоединиться к остальным одиннадцати присяжным за чашкой еле теплого растворимого кофе.
Из-за беспрецедентного внимания мировой прессы к суду и случай с преследованием в доме Джису, было принято решение изолировать присяжных. После почти двух месяцев ежедневного общения, короткие утренние разговоры, которые в основном касались жалоб на неудобные отельные кровати, однообразность отельного меню и ропот на отсутствие того, за чем люди скучали больше всего: жены, дети, телефинал любимого сериала.
Когда судебный пристав наконец пришел, чтобы забрать присяжных, воцарила напряженная тишина, которую пытались скрыть за обыденными разговорами. Старшина, пожилой мужчина с именем Юджон, которого, очевидно, назначили только благодаря схожести с Гендальфом (*архетипический мудрый волшебник, традиционная фигура в знакомой Дж. Р. Р. Толкина скандинавской и британской мифологии. Один из центральных персонажей в произведениях Дж. Р. Р. Толкина), медленно встал и вывел их из комнаты.
Первый зал суда использовался только для самых серьезных криминальных случаев. Именно в этом зале, чтобы ответить за свои грехи, посреди трибуны стояли такие ужасные знаменитости, как Криппен, Сатклифф и Деннис Нильсен (знаю, что их судили не в Корее, но эти имена здесь для того, чтобы подчеркнуть всю серьезность
*Гоули Гарви Криппен — более известен как Доктор Криппен, американский врач-гомеопат, подозреваемый в одном из самых известных дел про убийство в криминалистике XX века. Также первый преступник, которого смогли задержать при помощи радиосвязи.
*Питер Сатклифф — более известен как Йоркширский Потрошитель. За шесть лет на его счету уже было 13 зверских убийств проституток во имя высокой цели — борьбы с развратом в обществе.
*Деннис Нильсон — более известен как Милый убийца, который убивал бездомных и студентов. На его счету пятнадцать жертв, хотя сведения в последние годы разнятся, сам Деннис говорил, что на его счету двенадцать трупов. Он приводил человека в свой дом, далее душил его. Когда жертва теряла сознание, ее голову либо опускал в ведро, наполненное до краев водой, или убивал в ванне. Мертвые тела он складывал под пол своего дома, предварительно их расчленив.). Сквозь большое матовое окно сверху струился тусклый свет, подсвечивая темные деревянные панели и зеленые кожаные обивки кресел. Именно здесь и будут рассматривать то самое дело «одного дня», которое слишком уж затянулось.
Джису заняла свое привычное место в первом ряду — ближе всего к скамье подсудимых. Она понимала, что надела, наверное, коротковатое белое платье, одно из тех, которые были пошиты по ее собственному дизайну. На большое разочарование похотливого старикашки, который почти затоптал кого-то еще в первый же день, спеша занять место рядом с ней, Джису положила на коленки инструкции для присяжных.
В отличии от известных залов суда, которые показывают в фильмах, где стильно одетый подсудимый сидит за столом рядом со своим адвокатом, обвиняемые в Центральном суде должны были столкнуться с пугающей комнатой в одиночку. Скамейку подсудимых окружали защитные стеклянные экраны — еще одно напоминание о том, что тот, кто находится внутри, был нереально опасным для остальных людей в комнате.
Виновен до тех пор, пока не будет доказано обратное.
Точно напротив скамейки подсудимых, слева от Джису, было кресло судьи. Позади единственного места в центре, которое оставалось свободным на протяжении всего судебного заседания, из герба республики Южной Кореи свисал меч с золотой рукояткой. Судебный секретарь, представители защиты и обвинения сидели в центре комнаты, а балкон для зрителей напротив дальней стены переполняли пылкие наблюдатели с затуманенным взглядом, которые даже разместили на улице небольшой лагерь, для того, чтобы сохранить для себя места на решающем слушании этого исключительного дела. На неприметных скамейках под балконами сидели те, кто был хоть как-то причастен к судебному слушанию: приглашенные адвокатами эксперты, которым в итоге так и не дали слова, многочисленные судебные работники и, конечно же, в самом центре — молодой детектив Ли Тэмин, офицер с правом совершать арест, которому было всего двадцать три года.
Тэмин присутствовал на каждом из сорока шести судебных заседаний. На протяжении бесчисленных часов со своего незаметного места около выхода он с безразличием на лице внимательно всматривался в скамью подсудимых. Тэмин имел хорошее телосложение, бледное лицо и глубокие карие глаза. Складывалось впечатление, что он слишком молодо выглядит и вообще не должен здесь присутствовать, но.. он именно тот, кто больше всех имел отношение к этому делу. Многие детективы мечтают, чтобы их первое дело было грандиозным, чтобы у них сразу же появился авторитет среди других, но редко кому так везет. Тэмин не был исключением, он мечтал о подобном, но когда неопытному парню все же пришлось столкнуться с таким, по праву «грандиозным» делом, когда он вынужден был смотреть в глаза семьям жертв и объяснять как жестоко расправились с их близкими и оправдываться почему же убийца до сих пор не пойман, он искренне жалел о таком своем желании. Сейчас же, когда ему удалось поймать предполагаемого преступника, а он был уверен, что это и есть настоящий преступник, Тэмин искренне не понимал почему же дело так затянулось и почему эту сволочь до сих пор не казнили. Он был слишком эмоциональным и прекрасно понимал, что его несдержанность и желание все контролировать рано или поздно может навредить ему, однако в этом деле ему было уже все равно, Тэ хотел только одного — чтобы эта мразь больше не смогла совершить ничего плохого в этом мире.. совсем ничего.
Джису часто смотрела на него и восхищалась его делом, она думала о том, что, возможно, если бы не постоянное недосыпание на протяжении месяцев и не бремя, которое свалилось на его широкие плечи, то он выглядел бы значительно привлекательнее, хотя, если признать справедливо, то он и так был привлекательным.
Его дело — «Поджигатель» — так окрестила его пресса, он стал одним из самых плодовитых серийных убийц Кореи за всю ее историю. Двадцать семь жертв за двадцать семь дней. Каждая жертва была девушкой возрастом от пятнадцати до шестнадцати лет. А еще больше внимания к этому делу привлекала недостоверная информация населения о жестоких реалиях, которые происходили на улицах города. Большинство жертв находили, когда они еще были охвачены огнем — спалены заживо под влиянием сильной дозы успокоительного, и адское пламя уничтожало любые возможные доказательства. Но потом убийства резко прекратились, оставив полицию копаться в этих делах без единого реального подозреваемого. На протяжении всего расследования городскую полицию Сеула вдребезги раскритиковали за то, что она допустила смерти невиновных, по сути еще детей, но потом, через восемнадцать дней после последнего убийства, детектив Тэмин все-таки совершил арест.
Мужчина на скамье подсудимых — Аббас Халид, пакистанец с корейским гражданством, мусульманин, который работал столичным таксистом. Он жил один и имел за плечами незначительные проблемы с законом связанные с поджогами. Анализ ДНК, который связал трех жертв с сидением в такси Халида вместе с убедительными доказательствами детектива Тэмина должны были бы сделать слушание легким, но на пятый день дело начало трещать по швам.
Алиби Халида противоречило показаниям, которые Тэмин и его команда получили во время наблюдения за подозреваемым. Появились также и обвинения в словесных оскорблениях и запугивании Халида пока тот был под стражей. Противоречивые выводы судебно-медицинской экспертизы свидетельствовали о том, что обгорелые ДНК не могут послужить надежным доказательством, а потом глава профессионального отдела местной полиции Сеула представила письмо, которое привлекло ее внимание. В письме от анонимного коллеги, написанного всего за несколько дней до последнего убийства, шла речь про беспокойство состоянием психики детектива Ли Тэмина и его поведением в этом деле. Автор выражал предположение, что Тэмин стал «одержимым», «впал в отчаяние», а также предлагал немедленно отстранить его от дела.
Самая громкая история в мире стала еще более известной. Полицию стали обвинять в том, что Халида просто сделали козлом отпущения, чтобы скрыть собственный провал и Тэмина бесила эта неблагодарность, ведь следующими жертвами этого урода могли стать дочери тех, кто его выгораживал.
Главный комиссар и его заступники должны были уйти в отставку из-за ужасного искажения ситуации, которое происходило у них на глазах, а билборды пестрили скандальными историями про опозоренного детектива: Тэмина подозревали в злоупотреблении алкоголем и возможных склонностях к насилию, которые привели к расставанию с его девушкой. На каком-то этапе высокомерной адвокату Халида сделали замечание за предложение поменять Тэмина и ее клиента местами. На протяжении всех судебных слушаний Аббас Халид растерянно наблюдал за спектаклем, который разворачивался перед ним, ни единого раза не выразив ни следа от удовлетворенной улыбки, превратившись из демона в жертву.
Решающее слушание прошло так, как и ожидалось. Сторонам защиты и обвинения дали возможность высказать заключительное слово, а потом главный судья дал установки присяжным: короткий итог ограниченных доказательств, которые все еще считались убедительными, а также свои советы, ссылаясь на запутанность закона. Потом присяжным позволили уйти, чтобы решиться с приговором, и их провели за трибуной для свидетелей в отдельную, уже знакомую прозаично обставленную комнату, в которой объединялась тема дерева и зеленого цвета. Больше четырех с половиной часов двенадцать присяжных за большим деревянным столом спорили о приговоре.
Джису решила как именно она будет голосовать еще много недель назад, поэтому ее очень удивило то, что мнения остальных присяжных так кардинально отличались. Она никогда не позволяла мыслям общества влиять на ее собственные решения и утешала себя этим, хотя девушка только обрадовалась бы, если бы ее голос долил еще больше масла в огонь пиара, который теперь окружал ее магазин — способ заработать и радость в жизни. Снова и снова повторялись одни и те же аргументы. Потом кто-то вспомнил про свидетельства Тэмина и разозлился, когда ему повторили уже в сотый раз, что они были неприемлемыми и именно поэтому их не брали во внимание.
Время от времени Юджон призывал к голосованию, после которого судьи через пристава передавали записку со словами, что они до сих пор не пришли к остаточному решению. С каждым последующим голосованием под давлением нарастающего большинства сдавался еще один человек, до тех пор, пока за считанные минуты до пяти, они смогли достичь большинства десяти к двум, которые были в меньшинстве. Юджон нехотя передал приставу записку с таким решением и уже через десять минут мужчина вернулся, чтобы сопроводить присяжных к судебному залу.
Когда Джису возвращалась на свое место около скамьи подсудимых, то чувствовала на себе взгляды каждой пары глаз. В комнате было тихо и девушку раздражал и беспокоил каждый ее шаг на высокой шпильке, потому что цокот звучал эхом по всей комнате. К счастью, когда все двенадцать присяжных одновременно занимали свои места, его перекрыл скрип пола, заглушив ее незначительное, в сравнении, нарушение тишины.
Она видела как слишком нетерпеливые присутствующие, вместо того чтобы подождать официального приговора, пытались считать ее выражение лица и наслаждалась этим. Эта комната «наученных» людей, которые напыщенно проходились в своих мантиях, приносила ей и другим присяжным снисходительное удовольствие, поскольку все они теперь полагались на милость присяжных. Джису удалось скрыть улыбку, она чувствовала себя как ребенок, который знал какую-нибудь запрещенную тайну и одновременно не могла никому о ней рассказать.
 — Подсудимый, встаньте, пожалуйста, — нарушая тишину, проговорил секретарь.
На скамье подсудимых Аббас Халид неуверенно поднялся на ноги.
 — Старшина присяжных, встаньте, пожалуйста.
В конце ряда в котором сидела Джису поднялся Юджон.
 — Вы достигли единодушного вердикта?
 — Нет, — Юджон запнулся, ответив почти неслышно.
Джису закатила глаза, когда он трижды быстро кашлянул, прочищая горло.
 — Нет, — Юджон почти прокричал это.
 — Вы достигли вердикта с убедительным большинством?
 — Достигли, — Юджон вздрогнул и продолжил: — Простите… Да.
 Секретарь посмотрел на судью и тот кивнул, одобряя голосование большинства.
 — Присяжные, вы признаете Аббаса Халида виновным или невиновным в двадцати семи убийствах?
 Джису осознала, что затаила дыхание, даже несмотря на то, что и так знала ответ. Несколько стульев заскрипели в унисон, когда вперед наклонились жаждущие к решению присутствующие.
 — Невиновным.
Заинтересованная его реакцией, Джису посмотрела на Халида. Он закрыл лицо ладонями и аж дрожал от облегчения. Но вскоре послышались первые панические выкрики.
Еще до того, как охрана успела вовремя среагировать, Тэмин молниеносно преодолел расстояние, которое отделяло его от скамьи подсудимых и вытащил Халида через стеклянную перегородку. А когда тот неудачно приземлился на пол и Тэмин неистово накинулся на него, прозвучал его приглушенный крик. Ударами ног Тэмин ломал Халиду ребра, а от силы нападения на руках детектива потрескалась кожа. Где-то прозвучал сигнал тревоги. Тэмин понимал, что это конец, конец всему, не только его личной жизни, но и карьере детектива о которой он мечтал всю жизнь. Но однажды он пообещал себе, что ни один больной преступник не будет на свободе безжалостно убивать невинных людей и он приложит к этому все усилия. Сейчас же он воплощал свое обещание в реальность с мыслями о том, что если Халида не посадят, тогда он убьет его лично, чтобы тот больше никому не навредил.
Тэмина ударили по лицу и он почувствовал вкус крови, а когда отступил к присяжным, то врезался в девушку, которая стояла ближе всех, сбив ее с ног. Чтобы удержаться на ногах ему понадобилось несколько секунд и за это время пространство между ним и изуродованным телом около подножья скамьи подсудимых заполнили несколько полицейских.
Тэмин выругался, подался вперед и почувствовал как, удерживая от падения, его схватили сильные руки, а потом силой заставили встать на колени и в итоге положили на пол. Он тяжело вдохнул пыль пола, обернутую запахом пота и полиролью наблюдая за тем, как одна из поврежденных полицейских дубинок скатывается в пустоту около деревянных панелей позади Халида. Казалось, он был мертв, но Тэмин должен был убедиться в этом.
С последней волной адреналина он вырвался и подполз к обездвиженному мужчине. Там, где кровь уже просочилась сквозь дешевую ткань тюремной робы, его тело уже покрывали темно-красные пятна. Тэмин потянулся рукой к тяжелому оружию, ухватился пальцами за холодный металл, уже занес его над головой Халида, но резкий сильный толчок перекинул его на спину. Дезориентированный, Тэмин мог только наблюдать за тем, как охранник около скамьи подсудимых опять замахнулся, раздробляя его запястье еще одним сильным ударом. Он не понимал от чего было больнее и от чего именно он сейчас кричит во весь голос: от сломанного запястья или же от несправедливости.
С того момента, как прозвучало слово приговора «невиновен», прошло едва тридцать секунд, но услышав металлическое стучание по дереву, Тэмин уже знал, что это конец. Он молился только о том, что успел сделать достаточно.
Люди паниковали и торопились к выходу, но поток полицейских загонял их обратно. Шокированная, Джису просто сидела на полу и смотрела куда-то в пространство, не замечая, что события разворачивались всего на расстоянии метра от нее. Наконец кто-то взял ее под руку, потянул к себе и помог встать, а потом быстро вывел из комнаты. Тот, кто помог Джису, кричал ей что-то, но, казалось, что слова не достигают ее. Девушка слышала только приглушенный сигнал тревоги. Она поскользнулась на полу в Большом зале и почувствовала, что коленом попала себе в голову. Боль появилось не сразу, но она упала на черно-белый сицилийский мрамор, растерянно смотря на витиеватый купол, что возвышался на расстоянии двадцати с половиной метров над ней, на лепку, украшенные окна и фрески.
Как только толпа прошла, спасатель Джису помог ей встать и перед тем, как снова вернуться в зал, отвел ее как можно дальше от главного входа, которым уже не пользовались. Огромные деревянные двери и черные ворота были широко открыты, небо — затянуто тучами. Теперь уже одна, Джису вышла на улицу.
Журналисты ликовали, фотография не могла быть более идеальной, даже если бы Джису им позировала: прекрасная присяжная в белом, забрызгана кровью, побежденная, стояла у подножия каменной скульптуры Фемиды и зловещего Ангела-хранителя, будто смерть, с головы до пят укутанного в тяжелую мантию, который готовился передать на небеса бесконечный перечень грехов своих подчиненных.
Джису отвернулась от жаждущей рассказов группы журналистов и их ослепляющего света. Во вспышках сотен фотокамер она заметила слова, которые были высечены на камне немного выше, над четырьмя отдельными каменными колоннами, которые будто поддерживали их метафоричную тяжесть:
«Защищай невиновных и наказывай грешников.»
Прочитав эти слова, Джису приглушила в себе чувство, что каким-то образом не справилась, ведь могла ли она искренне утверждать, что имеет такую же непоколебимую уверенность в невиновности Халида, как тот детектив, убежденный в обратном? Когда Джису в конце концов снова посмотрела на ангела в капюшоне, то уже знала, что попала в его список.
Для нее только что приняли приговор.
    Комментарий к Пролог
    Думаю, вы заметили, что автор нереально фанатеет от серийников, поэтому они еще будут припоминаться ♡
В следующей части уже будет интереснее ^^

========== Глава 1 ==========

Четыре года спустя
Суббота, 24 июня 2017 
АМ 3:50
Тэмин вслепую искал свой мобильник, который на поверхности гладкого пола с каждым толчком вибросигнала отодвигался все дальше. В темноте начали постепенно проступать очертания его нового жилища. Когда он сполз с кровати, чтобы дотянуться до телефона, запутался в покрывале с мыслями, что он удивился бы если бы было по-другому.
 — Тэмин, — ответил он, вздохнув с облегчением, когда наконец смог нащупать на стене желанное — выключатель.
 — Это Онью.
Тэмин включил свет и тяжело вздохнул, борясь с соблазном положить трубку. Он осмотрел просторную комнату с большой кроватью, шкафом и множеством упакованных коробок. Из-за того, что он забыл открыть окно на ночь, сейчас в комнате было довольно душно, к тому же Тэмин, со своим счастьем, умудрился переехать во время нехарактерного для Сеула жаркого периода, который затянулся уже почти на две недели.
— Кажется, ты не очень рад меня слышать, — проговорил Онью.
— Сколько времени? — зевнул Тэмин.
— Без десяти минут четыре утра.
— Разве у меня не выходной?
— Уже нет. Ты нужен мне на месте преступления.
— Рядом с твоим столом? — спросил Тэмин, шутя только наполовину, потому что еще ни разу не видел, чтобы его шеф покидал офис.
— Очень смешно. На этот раз они и меня вытащили.
— Все настолько плохо?
Перед тем как Онью ответил, на другом конце линии затаилась тишина.
— Довольно плохо. Ручка рядом есть?
Тэмин начал рыться в одной из сложенных около двери коробок и нашел ручку, чтобы быстро записать адрес на тыльной стороне ладони.
— Нашел, продолжай.
Боковым зрением он заметил вспышки отблесков света на кухонном шкафчике.
— Квартира сто восемь… — начал Онью.
Когда Тэмин прошел на, не менее просторную чем комната, кухню, его ослепили голубые вспышки с большого окна.
— … Окрестность Богвандон… — продолжал Онью, а когда Тэмин выглянул через окно, то увидел десятки полицейских машин и эвакуированных жителей из жилого дома напротив.
— Дома между Собингоро и Джанмуро? — перебил Тэмин.
— Хм… каким, черт, образом ты узнал об этом?
— Я же детектив.
— А еще ты можешь быть нашим первым подозреваемым. Подходи.
— Подойду, мне только нужно… — Тэмин замолчал, поняв, что Онью уже положил трубку.
 Между отрывочных голубых вспышек он заметил равномерный свет от экрана на стиральной машине и вспомнил, что перед тем, как лечь спать, положил туда рабочую одежду. Тэмин посмотрел на десятки одинаковых картонных коробок, аккуратно сложенных вдоль стены.
— Вот дерьмо.
***
Уже через пять минут Тэмин проталкивался сквозь толпу зевак, которые собрались вокруг дома. Он прошел к полицейскому и показал документы, ожидая, что его сразу пропустят за ограждающую ленту, но молодой полицейский выхватил из его рук удостоверение и начал внимательно рассматривать его, скептически посматривая на парня, одетого в шорты для плавания и выцветшую футболку с тура «Береги веру», который еще в 1993 году совершила группа «Bon Jovi».
— Офицер Ли? — с сомнением спросил полицейский.
— Детектив Ли.
— Тот самый Ли Тэмин… который устроил драку в зале суда?
— Тот самый… разрешите? — Тэмин жестом указал на жилой дом.
Полицейский отдал Тэмину документы и поднял ленту, пропуская его.
— Вас проводить? — спросил он.
Тэ опустил взгляд на свои цветастые шорты, голые колени и рабочие ботинки.
— Знаешь, что? Думаю, я прекрасно справлюсь сам.
Полицейский улыбнулся.
— Пятый этаж, — сказал он Тэмину, — и будьте осторожны, поднимаясь туда в одиночку.
Тэмин еще раз тяжело вздохнул и пошел к двери, помахав над головой своим удостоверением, даже сам не до конца понимая, что должен был означать этот его жест. Он зашел в коридор, где пахло отбеливателем, затем направился к лифту. Для четвертого и шестого этажей не хватало кнопок и если он не удивился, увидев отсутствие кнопки четвертого этажа, то почему нет для шестого немного обеспокоило его. На контрольной панели засохла какая-то коричневая жидкость и Тэмин, применив все свои детективные знания, чтобы понять, было ли это дерьмо, или ржавчина, или кока-кола, чтобы нажать кнопку, он все же воспользовался краем своей футболки с изображенным на ней лицом Ричи Самборы (*бывший гитарист американской рок-группы «Bon Jovi»)
Он побывал в сотнях подобных лифтов, которые были установлены муниципалитетами по всей стране и выглядели как цельные металлические коробки. В них не было ни специального покрытия на полу, ни зеркал, ни светильников, которые выступали бы наружу, или еще каких-нибудь приспособлений. Абсолютно ничего, что жители-бедняки могли бы испортить или украсть из приспособлений, которые должны бы были улучшить им жизнь, но вместо этого они отыгрывались неприличными записями на стенах. Перед тем, как двери лифта открылись, Тэмин успел узнать только то, что Дэниэл Рэдклифф одновременно и «проститутка», и «педик».
В тихом коридоре было больше десятка людей. Почти все они были удивлены и с презрением смотрели на одежду Тэ. Кроме одного неаккуратного парня со значком эксперта-криминалиста, который одобрительно кивнул и показал поднятый вверх большой палец, когда Тэ проходил мимо него. Когда он приблизился к открытой двери в конце коридора, еле ощущаемый, но знакомый, запах усилился. Этот запах смерти невозможно было перепутать с каким-то другим. Люди, которые работали с подобным, очень быстро начинают улавливать уникальную смесь затхлого воздуха, мочи и загнивающей плоти.
Тэмин услышал как изнутри к двери кто-то бежит, поэтому отошел в сторону. Из комнаты выбежал молодой парень и упал на колени, его стошнило прямо перед Тэмином. Он уже присел рядом, чтобы помочь парню, но не успел и слова сказать, как послышались еще одни, более грубые, шаги, которые приближались к ним. Тэ инстинктивно немного отодвинулся от двери за мгновение до того, как она открылась и в коридор влетела Ю Уилвун, которую все называли просто Эмбер.
— Тэмин! Мне показалось, что ты здесь прячешься, — закричала она, нарушая тишину в коридоре, — серьезно, неужели это так классно?
Она опустила взгляд на парня, которого тошнило на полу между ними.
— Ты не мог бы заниматься этим где-нибудь в другом месте?
Парень смущенно отполз с их пути. Эмбер схватила Тэмина за руку и увлеченно увела его в квартиру. Всего на год старше от него, Эмбер была такой же высокой, как и Тэмин. В тусклом свете обычной прихожей ее короткие волосы со светло-пшеничных превращались в более темные и, как всегда, она нанесла темный макияж, это сделало ее красивые глаза неестественно большими. Одета в приталенную блузку и черные штаны, она смерила его взглядом и дерзко улыбнулась.
— Мне никто не говорил, что сегодня день штатской одежды.
Тэмин на приманку не отреагировал, зная, что Эмбер быстро потеряет интерес, если он просто промолчит.
— Это же как будет психовать Чанмин, что пропустил такое? — она ослепительно улыбнулась.
— Лично я тоже выбрал бы Карибский круиз со своей второй половинкой вместо трупа, так что он сделал правильный выбор, — тоскливо проговорил Тэ.
Огромные глаза Эмбер еще больше увеличились от удивления.
— Онью тебе не сказал?
— Не сказал чего?
— Один труп, да… но шесть жертв.
Эмбер провела его через наполненную людьми квартиру, освещенную десятком продуманно расставленных темных фонарей. Запах постепенно усиливался, хотя еще не стал невыносимым. Судя по рою мух, которые кружили над их головами, Тэмин уже знал наверняка, что источник этого запаха близко.
В этой квартире с высоким потолком не было ни единой мебели и она была намного меньше жилья Тэ и уж никак не уютнее. Он удивлялся насколько же могут отличатся два дома, хоть и находятся они по соседству. Сквозь дырки в желтоватых стенах аж до голого пола свисали какие-то старые шнуры и пыльная вентиляция. Складывалось впечатление что ни ванную комнату, ни кухню не обновляли ещё с 1960-ых годов.
— Тэмин, это один из тех случаев, которые происходят за всю карьеру только раз.
Тэмин не слушал. Вокруг одного из углов в главной комнате столпились люди и Тэ автоматически посмотрел на пол, разыскивая тело между разнообразным оборудованием и ногами. Группа людей, которые стояли перед огромным, аж до пола, окном, которое влияло на атмосферу всей комнаты в целом, разошлась и, впервые глянув на ужасный труп, Тэмин споткнулся и врезался в Эмбер.
Искривленное в неестественной позе, оголенное тело, казалось, повисло над неровным полом. Оно было повернуто спиной к комнате и, вроде как, высматривало что-то сквозь огромное окно. Сотни почти невидимых нитей, прикрепленных к двум производственным металлическим крюкам на потолке, удерживали тело неподвижно на месте.
Понадобилось какое-то время, чтобы заметить самую нереальную черту сюрреалистической сцены перед ним: черная нога была прикреплена к белому торсу. Неспособный постичь увиденное, он прошел вглубь комнаты. Подойдя ближе, Тэ заметил огромные стежки, которыми разные части тела, которые совсем не подходили друг другу, пришили в кучу. Одна чернокожая мужская нога, другая — белая, с одной стороны большая мужская рука, а с другой — загорелая женская, а спутанные черные волосы злостно свисали на худой бледный женский торс в веснушках.
— Я же говорила, даже дело «Поджигателя» с этим не сравнится, — прошептала Эмбер.
— Что к черту здесь делает пресса?! — Тэ услышал крик своего шефа, не предназначенный кому-либо конкретному. — Клянусь, в этом отделении больше пробоин, чем в «Титанике». Если я увижу хоть кого-нибудь, кто будет с ними разговаривать, отстраню!
Тэмин улыбнулся, хорошо зная, что Онью только разыгрывает роль типичного шефа. Они знали друг друга около десяти лет и до случая с Халидом, Тэмин считал его своим другом. Несмотря на эту вынужденную браваду, Онью на самом деле был воспитанный, внимательный и компетентный полицейский.
— Тэмин! — Онью быстро подошел к ним.
В свои тридцать три, он был немного ниже Тэ.
— Мне никто не говорил, что сегодня день штатского.
Тэмин услышал как Эмбер захихикала и решил действовать той же тактикой, что и раньше и, проигнорировав этот комментарий, продолжал смотреть на шефа. После неловкой тишины Онью решил задать следующий вопрос, который его интересовал.
— Где Кабом? — поинтересовался он у Тэмина.
— Кто?
— Или Кисом… как там его? В общем, твой новый напарник.
— Возможно речь о Кибоме? — вмешалась Эмбер.
— Точно! Кибом.
— Откуда я могу знать, если вообще первый раз слышу о нем? И почему мне поменяли напарника? — Тэмин начал возмущаться.
— Это заботы начальства, а твоя работа — найти с ним общий язык.
— Можно подумать у вас других забот нет…
— Кибом! — заорал Онью через всю комнату, набитую людьми.
— Его там в коридоре тошнило, может еще не отошел? — предположила Эмбер, смотря на Тэмина.
— Так тот парень и есть…? Это он теперь мой новый напарник? — тихо спросил Тэ, заметив во взгляде Эмбер намек на ревность.
— Поздравляю, теперь ты вместо няньки, — прошептала она. — Его перевели к нам из Тэгу. Видел всего несколько трупов, а сегодня успешно начал свою карьеру, как и ты в свое время, главное теперь, чтобы не облажался так же. — Заметив недовольный взгляд Тэмина, который не оценил эту шутку, она решила сменить тему, — Со временем он может и зарыдать тут, так что молись, чтобы этого не произошло.
Приведя себя в порядок, сквозь толпу к ним пробирался молодой парень. Ему было двадцать четыре года, слишком худощавый, с аккуратно уложенными розовато-блондинистыми волосами и безупречно одет. Он всегда держал наготове блокнот и ослепительно улыбался своему шефу.
— К какому итогу пришли судмедэксперты? — спросил Онью.
Кибом перевернул обратно несколько страниц своего блокнота.
— Чеён сказала, что ее команда не нашла в квартире ни единой капли крови. Они убеждены, что все шесть частей принадлежат разным жертвам и их грубо отделили от каждого тела. Возможно слесарной пилой.
— А Чеён не говорила ничего, что мы еще не знаем?
— На самом деле, говорила. Обращая внимание на отсутствие крови и недостаточное стягивание сосудов вокруг ампутированных ран…
Онью закатил глаза и посмотрел на часы.
— … мы можем сказать наверняка, что части тел отделили уже после смерти жертв, — закончил Кибом, очень уж доволен собой.
— Просто фантастическая детективная работа, Кибом, — саркастично проговорил Онью, но заметив, что Ки воспринял это всерьез и сейчас довольно улыбался, решил немного отойти и крикнул:
— Мог бы кто-нибудь пойти купить бананового молока этому ребенку?! Спасибо!
Улыбка Кибома исчезла. Тэмин перехватил взгляд Онью и немного с осуждением посмотрел на него. В свое время они оба приходили к одинаковым выводам. Все это было частью тренировок. Но он считал, что к новичкам нужно относиться немного мягче и наставлять их, а не вечно орать и отпугивать от дальнейшей работы.
— Я всего лишь хотел сказать, что кому бы не принадлежали руки и ноги, жертвы точно мертвы. Если с телом и головой все ясно, то на счет других частей тела можно было предположить, что их просто ампутировали, но не в нашем случае, их точно уже убили. Эксперты будут знать больше, как только тело перевезут в лабораторию. — смущенно пробормотал Ки.
Тэмин посмотрел на него и похвалил за информацию, а затем заметил в темных стеклах отображение тела. Поняв, что еще не видел его спереди, он обошел труп, чтобы осмотреть его.
— Что у тебя, Эмбер? — снова вмешался Онью.
— Не много. Незначительные повреждения замочной скважины, возможно, кто-то когда-то пытался подобрать ключ. Наши полицейские опрашивают соседей на улице, но пока никто ничего не слышал. А, и с электричеством тут тоже все хорошо, в квартире выкрутили все лампочки, кроме той, что над жертвой… жертвами, так, будто готовили представление.
— А у тебя что, Тэмин? Тэмин?
Тэмин не обращал внимания. Он внимательно всматривался в мертвое загорелое лицо.
— Прошу прощения, тебе с нами скучно?
— Нет, прости. Даже учитывая такую жару, плоть только начала разлагаться, это значит, что убийца либо убил всех шестерых жертв прошлой ночью, что маловероятно, либо удерживал тела на льду.
— Согласен, мы отправим кого-нибудь проверить недавние ограбления со складов с морозильниками, супермаркетов, ресторанов, вообще любого места, где есть морозильные камеры производственного размера, — сказал Онью.
— А еще нужно проверить, не слышали ли соседи случайно звук дрели, — продолжил Тэмин.
— Дрель — это, конечно же, обычный звук, — ляпнул Ки, но когда три пары глаз повернулись к нему, сразу же пожалел, что сказал лишнего и решил дополнить уже более значимым предположением:
— Все маньяки — творцы, точно такие же как художники или писатели, просто их искусство понимают немногие, могу сказать точно, что каждая жертва для маньяка очень важна и они с трепетом относятся к своему делу, они хотят, чтобы их искусством восхищались. И если это шедевр нашего убийцы, — продолжал Ки, — он ну никак не стал бы рисковать и не допустил бы, чтобы, еще до того, как мы сюда доберемся, его произведение могло оборваться с потолка и превратиться в обычную гору останков. Те крюки вмонтировали в опорные металлические балки. Кто-то должен был это слышать.
Онью кивнул, подмечая потенциал юного дарования.
— Эмбер отправит кого-то.
— Онью, можно тебя на минутку? — спросил Тэмин, снова подходя ближе к свисающему телу, уже после того, как Эмбер вышла и утащила с собой Кибома, мотивируя это тем, что раз он предположил, то пусть сам и занимается, а она будет просто контролировать.
Он надел пару одноразовых перчаток и откинул спутанные черные волосы с ужасного лица фигуры.
— Никого не напоминает?
Онью обошел тело, чтобы присоединится к Тэмину около прохладного окна и присел, чтобы лучше рассмотреть лицо. После нескольких минут он пожал плечами.
— Это Халид, — проговорил Тэмин, сдерживая эмоции.
— Невозможно…
— Разве?
Онью снова посмотрел на мертвое лицо. Постепенно его скептическое выражение менялось на глубокую уверенность.
— Эмбер! — выкрикнул он, — бери Кисома и идите сюда!
— Кибома, — Тэ исправил шефа и даже не хотел представлять как Онью называл его, когда только запоминал имя.
— … Кибом, вы с Тэмином утром поедете в тюрьму Тэджон. Попросите начальника, чтобы вас провели прямиком к Аббасу Халиду.
— Халиду? — шокировано переспросила Эмбер, автоматически посмотрев на Тэмина.
— Да, детектив, Халиду. Позвоните мне, как только убедитесь, что он жив. - Онью снова обратился к Тэ и Ки, которые согласно кивнули.
Тэмин смотрел на свой дом напротив. В большинстве окон свет не горел, а с остальных выглядывали заинтересованные жители, которые снимали спектакль внизу на мобильные телефоны, надеясь, наверное, заснять что-то ужасное, чтобы развлечь друзей утром. Очевидно, в тусклом свете место преступления они не видели, хотя и оказались перед ним в первом ряду.
Тэ мог заглянуть в окно собственного жилья, находящегося несколькими окнами выше. Торопясь, он оставил включенным весь свет. Он рассмотрел свой кухонный шкафчик, а на одной из коробок даже смог прочитать надпись «Штаны и рубашки».
— Ага! Так вот где они были.
Онью снова подошел к Тэмину и потер уставшие глаза. Они молча стояли по обе стороны от подвешенного тела, наблюдая за первыми признаками утреннего смога в темном небе. Рядом с Тэмином тихо чихнул Ки и они с Онью немного испугались, так как даже не заметили когда он подошел. Они оба начали думать, как Ки удалось подойти настолько беззвучно, что два опытных детектива не смогли этого услышать.
— Получается, из всего, что ты когда-нибудь видел, это забеспокоило тебя больше всего? — невесело пошутил Онью, обращаясь к Тэ как только вспомнил его реакцию на свое же окно.
— На какое-то мгновение, — ответил Тэмин, не отрывая взгляд от полосы темно-синего неба, которая распространялась все больше.
— Всего на мгновение? Мне следует спросить, что могло бы превзойти вот это? — Онью еще раз неохотно посмотрел на собранные в кучу части тел разных жертв.
Тэмин аккуратно коснулся выпрямленной руки этой фигуры. В сравнении с остальной загорелой кожей, ладонь казалась бледной, кроме того, на ней был идеальный маникюр, а ногти были накрашены пурпурным лаком. На то, чтобы удерживать руку выпрямленной, понадобились десятки шелковых нитей, но еще большее их количество удерживало указательный палец в определенном положении. Тэмин убедился, что кроме их троих в этой комнате больше никого нет и продолжил очень тихо:
— Палец указывает на мое окно.
    Комментарий к Глава 1
    «Я люблю детей. Они вкусные.»
(с) Альберт Фиш

========== Глава 2 ==========

Суббота, 24 июня 2017
АМ 4:32
Тэмин оставил Кибома ждать лифт, а сам сквозь пожарный выход выбежал на мрачные ступеньки, которыми, очевидно, бесконечной процессии замерзших и уставших людей наконец разрешили вернуться в свои квартиры. Еще на полпути он достал удостоверение, понимая, если вдруг что-то случится, это замедлит решительное движение вперед. Новизна ночных событий исчезла несколько часов назад, оставив невыспавшихся жителей злиться и жаловаться на бездейственность полиции.
Когда он наконец-то оказался в фойе, Кибом терпеливо ждал его около главного входа. Они оба вышли из здания и ступили в утреннюю прохладу. Солнце только восходило, но идеально чистое небо над головой свидетельствовало о продолжении стойкой жары. Увидев, что толпа прохожих и журналистов, которые собрались вокруг ограждающей ленты, только увеличилась, блокируя им путь до черной «Тойоты Прадо» Тэмина, он выругался.
— Ни слова журналистам. Иди за мной, — прошептал он Кибому и тот, со своими привычными хорошими манерами, проигнорировал совсем необязательный приказной тон.
Они приблизились к черте, за которой начинался шквальный огонь вопросов и вспышек фотокамер, нырнули под полицейскую ленту и начали пробираться сквозь шумную толпу. Тэмин услышал как Ки сзади него постоянно просит прощения, чтобы пройти, и сцепил зубы. Именно в тот момент, когда он повернулся, чтобы посмотреть на него убийственным взглядом, Тэ столкнулся с мужчиной, у которого была тяжелая ноша не плечах и с лязгом, который свидетельствовал о недешевых повреждениях, его большая телевизионная камера упала на землю.
— Вот дерьмо. Простите, — проговорил он, автоматически доставая из кармана визитку местной полиции Сеула. За все эти годы вместо долговых расписок Тэмин раздал таких уже сотни, сразу забывая о хаосе, который оставлял после себя.
Мужчина все еще стоял на коленях перед разбросанными по земле останками камеры с таким видом, будто потерял близкого человека. Визитку из пальцев Тэмина вырвала чья-то женская рука. Детектив раздраженно поднял глаза и встретился взглядом с совсем неприветливым лицом. Несмотря на ранний час, журналистка имела идеальный макияж для появления на экране: темные круги под глазами, которыми усталость сказывалась бы на любом другом, были тщательно замаскированы консилером. У нее были длинные, прямые, темные волосы и одета она была в красивую, но строгую юбку и блузку. Какое-то время они молча смотрели друг на друга, а Кибом наблюдал за ними с выражением благоговейного страха. Он никогда даже не подумал бы, что его наставника так легко можно поставить в тупик.
Наконец Тэ обновил свою привычную манеру поведения.
— Наын, — Тэ сказал это скорее для констатации факта, чем для приветствия.
— Тэмин, — девушка назвала его имя с легкой улыбкой, заметив во что он был одет.
Тэмин развернулся к ней спиной, переступил ценные обломки камеры и продолжил ступать за Кибомом. Когда Тэ завел двигатель и резко сдал назад, он трижды проверил ремни безопасности у себя и Ки, а потом машина подпрыгнула на двух бордюрах и они отъехали, оставляя позади голубые вспышки, которые отдалялись в зеркалах заднего вида.

***
С тех пор, как они уехали с места преступления, Тэмин не проронил ни слова, и пока машина направлялась самыми безлюдными улицами столицы, Кибом со всех сил пытался не сомкнуть глаз. Обогреватель был установлен на режим теплого бриза, а роскошный салон был закидан пустыми коробками от еды. Когда они переехали мост Банпотегё, над городскими зданиями уже взошло солнце и на золотистом небе проступили нечеткие зарисовки высоток.
Кибом сдался на милость тяжелых век и больно ударился о стекло со стороны пассажирского сидения. Он резко выпрямился, зол на самого себя за такую слабость, еще и перед своим шефом-наставником.
— Итак, ты тот самый…? — выпалил Ки.
Он отважно пытался завязать разговор, чтобы хоть как-то избавиться от сонливости.
— Кто?
— Тэмин. Тот самый Ли Тэмин?
Раньше Кибом уже несколько раз мимоходом видел Тэ. Он восхищался его смелостью еще четыре года назад, когда учился и до сих пор видел в нем огромный пример для себя. Он тоже хотел уметь не подчиняться обществу. Ки заметил и то, как его коллеги ведут себя с опытным детективом, осознавая абсолютно нежеланную атмосферу известности, которая окружала его.
— Тот самый Ли Тэмин, — он хихикнул, отвечая на вопрос.
— Я слышал так много историй о том, что произошло, — он замолк, ожидая хоть какого-нибудь сигнала, что ему следовало бы закрыть эту тему, но не получив такого, решил продолжить. — Столько времени уже прошло, а все до сих пор говорят об этом.
Тэмин продолжал молча ехать, так, будто Ки совсем ничего не говорил. Кибом чувствовал себя идиотом из-за того, что подумал, будто он будет обсуждать такую важную тему с новичком. Он уже собирался вытащить телефон, чтобы хоть как-то занять себя, когда, неожиданно, он ответил.
— Я рад, что хотя бы по истечению столь продолжительного времени люди признали себя слепыми глупцами.
— Так ты правда совершил все то, за что тебя обвиняли? — Ки знал, что это опасная территория темы, но его искреннее детское любопытство пересилило риск спровоцировать гнев Тэмина. — Подделка доказательств, нападение на подсудимого…
— Кое что из этого — да.
Ки неосознанно охнул, все-таки спровоцировав Тэмина. Но, скорее всего, это произошло из-за того, что Тэ просто хотел выговориться, а все эти годы рядом с ним не было такого человека, которому можно было знать о его чувствах.
— Не тебе меня судить! Ты не имеешь ни малейшего представления, что это за работа, — выкрикнул он. — Я знал, что Халид и был «Поджигателем». Знал это. И знал, что Халид снова сделает это.
— Должны были быть какие-то законные доказательства.
Тэмин с горечью рассмеялся.
— Со временем ты поймешь, что не всегда главную роль играют доказательства. Просто подожди несколько лет, когда ты будешь наблюдать за тем, как эти куски дерьма будут выходить сухими из воды снова и снова… — он замолчал, чувствуя, что сильнее заводится, а тем временем Кибом боролся с желанием нахамить ему, поскольку уважал маньяков, хоть он и понимал, что все сказанное Тэмином — правда, все же предпочитал слышать эту правду в более мягкой форме. Сделав совсем короткую паузу, Тэмин продолжил. — Не все можно разделять только на черное и белое. То, что я сделал было неправильным, но я поступил так из-за отчаяния и имел на это правильные мотивы.
— Даже жестоко напав на человека в переполненном зале суда? — с вызовом сказал Ки.
— Особенно на это, — уверенно ответил Тэ.
Он был слишком сосредоточен на дороге, чтобы заметить этот тон.
— Я не выдержал давления. Когда-нибудь и ты не выдержишь, потому что все через это проходят, люди ждут слишком многого, не представляя, что нам приходится переживать каждый день. Молись только, чтобы когда это случится с тобой, нашелся рядом кто-то, кто будет на твоей стороне. Никто не стал на мою сторону, когда это случилось… даже Эмбер и Онью.
Ки промолчал, услышав в голосе тоску и сожаление. Он ждал, что Тэмин сам продолжит, если захочет.
— Меня собирались посадить за это. Все жаждали крови. Хотели сделать этот случай показательным примером «опозоренного детектива», а потом, одним морозным январским утром, угадай, кого поймали на горячем около пылающего тела школьницы. Она и сейчас была бы жива, если бы ко мне прислушались.
— Боже, а сейчас мы едем к нему… — проговорил Ки, смотря на Тэмина, — ты же не думаешь, что это его… голова?
— Именно так я и думаю, но… Аббас Халид — убийца детей. Даже у преступников есть свои правила и таких как он в тюрьме сразу бы порезали на поедание псам. Для его же блага, Халида посадили в одиночную камеру на постоянной основе, в крыле повышенной безопасности самой надежной тюрьмы. Ему запрещено видеться с кем бы то ни было, поэтому предполагать, что кто-то мог выбраться оттуда с его головой… бред какой-то. Поэтому нам и нужно узнать на самом ли деле мои предположения верны.
Между ними вновь воцарила напряженная тишина. Понимая, что не хочет прекращать разговор, прямолинейный Кибом решил вернуться к нерешенному вопросу.
— Это невероятно, что ты вообще вернулся.
— Никогда не стоит недооценивать силу мысли общества и пылкость людей с которой они обвиняют тебя, — проговорил Тэ.
— Ты говоришь так, словно считаешь, что тебе не следовало бы возвращаться.
Тэмин ничего не ответил.
— Это ведь не сильно ударило по полиции, правда? — не унимался Кибом. — То, что тебя отпустили без наказания.
— Без наказания? — Тэмин не верил собственным ушам.
— Ну, за решетку тебя ведь не посадили.
— Для меня было бы лучше, если бы все-таки посадили. Адвокаты, сохранение репутации, принудительная госпитализация. Они сказали, что стресс от этой ситуации стал спусковым крючком для «совсем несоответствующей» реакции.
— А сколько раз кто-то должен сделать что-то совсем несоответствующее для того, чтобы люди наконец признали, что это не так? — перебил Кибом.
Тэмин задумался и просто проигнорировал его комментарий.
— Они сказали, что я нуждаюсь в длительном лечении антисоциальной… особи… расстройство. Как-то так в общем, я до сих пор не знаю какой там диагноз они мне приписали.
— А сам ты веришь в это расстройство?
— Не тогда, когда я ушел, это точно. Но, если достаточно большое количество людей скажут тебе, что ты сошел с ума и дадут достаточно таблеток, в итоге, тебе не останется ничего другого, кроме как усомниться, — вздохнул Тэ. — В общем, ответ на твой вопрос — год в больнице Ханьянг, понижение в должности, испорченная репутация и расставание с девушкой — меня уж точно не отпустили «без наказания».
— Девушка не вернулась к тебе даже после того, как ты доказал свою правоту?
— Ну, что я могу сказать? Она та еще стерва. Та темноволосая журналистка на месте преступления…
— Это была она?
— Наын. Она вбила себе в голову сумасшедший бред касаемо нас с Эмбер.
— Что вы спите вместе?
— А есть другие варианты?
— Ну… а разве нет?
— Могу сказать только одно — это полнейший бред, между нами никогда ничего не было, конечно же, кроме дружбы.
Кибом задержал дыхание. Он осознал, что только-что неосознанно переступил ту деликатную черту, по краю которой ходил до этого. Разговор подошел к концу, они оба молчали. А когда Тэмин нажал на педаль, чтобы ускориться на шоссе, обсаженного с обеих сторон деревьями, которое вело к тюрьме, двигатель только громче зарычал.

***
— Как это он мертв?! — закричал Тэмин на начальника тюрьмы Джихуна.
Он встал, но Ки с Джихуном все еще продолжали сидеть за большим столом, который занимал бо́льшую часть его невыразительного кабинета. Сделав глоток горячего кофе, начальник тюрьмы вздрогнул. Обычно он рано приходил на работу, но эти потерянные полчаса полностью испортили ему день.
— Детектив Ли, за передачу такой информации до вашего отдела отвечает местная власть. Это не в нашей компетенции.
— Но… — Тэмин попробовал возразить.
Начальник тюрьмы продолжил более уверенно:
— Заключенному Халиду стало нехорошо, когда он находился в своей одиночной камере, поэтому его перевели в медпункт, а потом в больницу Сунчонхян.
— В каком значении «нехорошо»?
Джихун взял очки и открыл папку на столе.
— В отчете сказано: «… слабое дыхание и тошнота». Его перевели в отделение интенсивной терапии приблизительно в восемь вечера из-за, цитирую — «потеря реакции и понижение уровня кислорода в крови несмотря на кислородную терапию», если это что-то значит для кого-то из вас.
Начальник тюрьмы поднял глаза и увидел как Тэмин и Ки одновременно понимающе кивнули. В тот момент, когда его взгляд вернулся к отчету, Тэмин повернулся к Ки, озадаченно пожав плечами. Кибом закатил глаза и прошептал, что потом все объяснит.
— Местная полиция двадцать четыре часа в сутки дежурила под его палатой, хотя как оказалось, понадобился только двадцать один час и это в лучшем случае, поскольку умер он еще до одиннадцати вечера, — начальник закрыл отчет и отложил очки. — Боюсь, это все, что я имею. Чтобы узнать детали, вам нужно обратится уже непосредственно в саму больницу. А теперь, если я больше ничем…
Он сделал еще один глоток горячего кофе и оттолкнул чашку подальше, пока еще не успел обжечься. Тэмин и Кибом встали, чтобы уйти. Ки мило улыбнулся и подал руку Джихуну.
— Спасибо, что потратили свое время на разговор с нами, — он хотел продолжить, но Тэмин фыркнул и перебил его:
— Этого хватит, пойдем уже.
Кибом растерянно убрал руку и пошел вслед за ним, позволяя автоматическим дверям закрыться за собой. За мгновение до того, как они должны были закрыться, Тэмин ворвался обратно в кабинет с последним вопросом:
— Вот дерьмо, чуть не забыл. Когда Халид покидал тюрьму, вы точно уверены, что его голова была на месте?
Начальник тюрьмы недоверчиво кивнул:
— Ага.
***
Конференц-зал в отделе расследования убийств и других серьезных преступлений наполняли звуки песни «Going Crazy» принадлежащей Сон Джиын, исполненной совместно с Бан Ёнгуком. Тэмину всегда лучше работалось под музыку, но было еще слишком рано, чтобы отрываться на полную силу, не потревожив при этом многих людей.
Он отправил Кибома в больницу, а сам заехал домой, чтобы переодеться, понимая, что в таком виде его никто не будет воспринимать всерьез. Теперь он был одет в немного помятую рубашку, темно-синие штаны и ботинки — «оксфорды» ручной работы от «Loake», они были очень характерными для Тэмина. Он отчетливо помнил времена, когда только купил их и под конец девятнадцатичасовой смены уже почти прихрамывал в них, а после нескольких часов сна должен был снова надеть ту самую обувь.
Не заметив, как на столе рядом с ним загорелся телефон, Тэ сделал музыку чуть громче. В комнате, где могло бы разместится три десятка человек, он был один. Ею пользовались настолько редко, что здесь до сих пор пахло новой мебелью, хотя помещение переоборудовали еще год назад. Всю стену занимало непрозрачное окно, за которым было видно главный офис. Тэмин любил этот кабинет за то, что он мог наблюдать за работой всех сотрудников, в то время как его не мог видеть никто из них.
Детектив поднял со стола еще одну фотографию, беззвучно подпевая в такт музыке и пританцовывая около большой доски перед собой. Только прицепив последнее фото на место, он отошел, чтобы оценить свою работу: увеличенные фотографии разных частей тела накладывались одна на другую, создавая две огромные версии устрашающей фигуры: первая — вид спереди, вторая — сзади. Он снова внимательно посмотрел на восковое лицо, надеясь, что не ошибся и теперь, зная, что Халид мертв, будет иметь возможность спать немного спокойнее. К сожалению, с тех пор как он поручил Ки все разузнать, тот до сих пор не позвонил, чтобы подтвердить его подозрения, но это и не удивительно, ведь больница находилась далеко, скорее всего он еще даже не доехал туда.
— Доброе утро, — проговорил позади него знакомый голос с немного грубым акцентом.
Когда его бывший напарник зашел в комнату, Тэмин сразу же прекратил танцевать и уменьшил звук. Детектив сержант Чхве Минхо работал в этом отделе дольше всех, за исключением Онью. От этого мужчины, который умел нагонять на людей страх, постоянно веяло харизмой. Ему было двадцать девять лет. Лицо было очень красивым, а нос, который не раз ломали, так и не вернулся в первоначальную форму.
Точно так же как Тэмин унаследовал право нянчиться с Кибомом с тех пор, как вернулся к работе после «инцидента», он думал, что Минхо получит обязанности няньки для Эмбер, но тот предпочел остаться без напарника, а Эмбер дали, переведенного из другого района, детектива с которым еще только предстояло познакомиться. У Тэмина с Минхо была невысказанная договоренность, что Минхо, который устал от этой работы, позволит Тэмину играть первую скрипку в большинстве дел, а сам только каждую неделю будет подписывать для него отчеты.
— Парень, а у тебя обе ноги левые, — проговорил Минхо.
— Ну, я больше певец, — оправдываясь, проговорил Тэ, — ты же знаешь.
— Нет, я не об этом… — Минхо прошел к стене и показал на фотографию, которую Тэмин только что прицепил на доску, — у тебя обе ноги левые.
— А, ты об этом? Да.
Тэмин начал рыться в куче фотографий с места преступления и в конце концов нашел правильную.
— Ты же знаешь, иногда я делаю такое, только для того, чтобы ты мог почувствовать, что нужен мне.
— Ну конечно, — Минхо улыбнулся.
Тэмин сменил фотографии и они вдвоем внимательно осматривали ужасный коллаж.
— Как тебе новый напарник?
— Мы знакомы пол дня, пока он мне кажется нормальным, но мои детективные способности подсказывают, что в тихом омуте черти водятся, как говорится.
— Мы с ним общались несколько дней назад. Он сам мне напоминает маньяка, — Минхо тихо засмеялся, увидев удивленный взгляд Тэмина. — Просто он так восхищается маньяками, постоянно говорит о них и знает, мне кажется, все. Он очень умный, а это плюс для тебя.
Поймав недовольный взгляд Тэмина, он снова рассмеялся и решил перевести тему:
— Пока мы ждали тебя около трупа, он мне рассказывал, что был похожий случай еще в семидесятых: Чарльз Теннисон, — проговорил Минхо.
Тэмин пожал плечами, не зная, что ответить.
— Он оставлял части тел: ногу здесь, руку там. На первый взгляд казалось, что это были просто случайные места, но это было не так. Каждая из частей имела свою опознавательную черту. Он хотел, чтобы полицейские знали кого он убил.
— У меня мурашки по коже от этого Кибома, — Тэмин немного насупился и подошел к стене, чтобы показать кое-что. — Но в этом есть смысл. У нас на левой руке перстень и операционный шрам на правой ноге. Хм… не слишком разгуляешься.
— Будет больше, — глубокомысленно произнес Минхо. — Ки говорил, что тот, кто не оставляет и капли крови после такой резни, не будет и перстень оставлять случайно. Разве в его словах нет логики?
Хотя мысли Кибома и заставляли задуматься, Тэмин оценил слова Минхо оригинально — громко зевнув ему в лицо.
— Кофе? Мне все равно нужно перекусить, — сказал Минхо. — Белый и два сахара?
— Как ты до сих пор этого не выучил? — подметил Тэмин, когда Минхо заторопился к двери. — Очень горячий, двойной, диетический макиато с карамельным сиропом без сахара.
— Белый и два сахара, — закричал Минхо и, выходя из конференц-зала, почти столкнулся с Суджи — заместителем комиссара.
Тэмин узнал модно одетую женщину по ее привычному виду на телевидении. Она также была присутствующей на одном из многочисленных собеседований и оценок, которые он должен был пройти, чтобы обновиться на службе. Из того, что помнил Тэ, Суджи выступала против его возвращения. Он слишком поздно отступил к доске и она остановилась около двери, чтобы поговорить с ним:
— Доброе утро, детектив Ли.
— Если бы… — еле слышно ответил Тэ и поклонился в знак приветствия.
— Здесь как будто побывал флорист, — произнесла она.
Тэмин озадаченно повернулся к жуткому коллажу на стене позади, а когда снова посмотрел на женщину, то понял, что она указывала на главный офис, где на столах и полочках были расставлены десятки невероятных букетов.
— О, их присылают на протяжении всей недели. Думаю, это на счет того дела, связанного с муниципальными облигациями. Складывается впечатление, что все сообщество решило отправить нам цветы, — объяснил он.
— Приятно, когда твои усилия ценят, — сказала она. — Я ищу Онью. В кабинете его нет.
На столе громко завибрировал телефон Тэмина. Он посмотрел на имя того, кто звонил и проговорил:
— Я могу еще чем-то помочь? — это было почти искренне.
Суджи натянуто улыбнулась.
— Боюсь, что нет. За этими стенами пресса разорвет нас на куски. Комиссар хочет, чтобы с этим разобрались.
— Я думал, это должны были сделать вы, — сказал Тэмин, на что Суджи рассмеялась.
— Сегодня я не буду выходить отсюда.
Они оба заметили Онью, который прошел в свой кабинет.
— Дерьмо всегда стекает вниз, Тэмин… и ты об этом знаешь.

***
— Ты же видишь, что я окончательно застрял здесь. Мне нужно, чтобы ты вышел и поговорил с этими стервятниками вместо меня, — Онью произнес это настолько искренне, что ему почти можно было поверить.
Через несколько минут после того, как заместитель комиссара ушла, Тэмина вызвали в кабинет шефа. Кабинет был средних размеров. В нем был стол из «IKEA», небольшой телевизор, заставленный папками металлический шкаф и несколько вращающихся кресел.
— Я? — с сомнением спросил Тэ.
— Ага, пресса любит тебя. Ты же известный Ли Тэмин.
Тэ вздохнул:
— Я могу переложить это на кого-то, кто ниже по должности в служебной цепочке?
— Почти никого нет в здании. А, кажется, в мужском туалете я видел уборщицу, можешь переложить на нее, но все же, думаю, будет лучше, если об этом сообщишь ты.
— Ладно, — пробурчал Тэ.
На столе зазвонил телефон. Онью ответил и Тэмин начал подниматься, но остановился, когда шеф придержал его за руку.
— Тэмин со мной. Я переключу на громкую связь.
Голос Ки был еле слышным сквозь рев мотора и посторонний шум. Тэмин сочувствовал парню, так как понимал, что дорога до больницы была длинная, а общественный транспорт выматывал, еще и после бессонной ночи. Он пожалел, что сам не отвез его.
— Шеф, я направляюсь в больницу Сунчонхян. Халида перевели туда в отделение интенсивной терапии неделю назад.
— Живого? — раздражительно рявкнул Онью, смотря на Тэ и думая, почему тот ему сразу не рассказал об этом.
— На тот момент — да, — ответил Ки.
— А сейчас?
— Мертв.
— Голова? — расстроенно выкрикнул Онью.
— Я сообщу.
— Фантастика.
Онью закончил разговор и покачал головой. Он поднял взгляд на Тэ.
— Иди, пока я тебя не придушил. На улице тебя уже ждут. Скажи им, что у нас шесть жертв. Пусть там что, а они и так уже об этом знают. Убеди их, что на данный момент мы устанавливаем их личности и до того, как огласим какие-либо имена, сначала свяжемся с родственниками жертв. Не говори ничего о том, что части тел сшиты между собой… и про свою квартиру тоже.
Тэмин саркастично отсалютовал и вышел из кабинета. Закрыв за собой дверь, он заметил Минхо, который направлялся к нему с двумя чашками кофе.
— Как раз вовремя, — выкрикнул Тэмин через весь офис, который уже был наполнен людьми, у которых начинались дневные смены. Подобное легко забывалось, поскольку такие яркие случаи омрачали жизни тех, кто каким-то образом имел к ним отношение, тогда как остальной мир продолжал жить обычной жизнью: люди убивали людей, а преступники сбегали на свободу.
Когда Минхо подошел к столу на котором стояло пять огромных букетов, то начал шмыгать носом. А подойдя ближе, Тэмин понял, что у Минхо еще и слезились глаза. Как только он подошел к Тэ, то громко чихнул, уронив обе чашки с кофе на чистый пол. Казалось, Тэмин был удивлен.
— Эти чертовы цветы! — заорал Минхо. — Я принесу тебе другой.
Тэмин уже хотел сказать Минхо, чтобы тот не переживал, как вдруг из лифта вышел курьер внутренней службы доставки с еще одной невероятной охапкой цветов в руках. Минхо выглядел так, будто был готов ударить его.
— Все хорошо? Имею цветы для мисс Ю Уилвун. — огласил молодой курьер.
— Ужасно. — пробурчал Минхо. — Вот к ней домой и таскайте эти цветы.
— Это будет уже пятый или шестой для нее. Неужели она такая красивая? — Спросил Тэ, смотря на Минхо, за что получил подзатыльник. — Эй! За что?!
— Скажи спасибо, что это только я слышал, если бы здесь была Эмбер, тебе было бы в десятки раз больнее.
— Ладно, я хотел сказать, что конечно же она красивая и заслуживает всех цветов в мире, но…
— Вот никаких «но». Можешь при ней это повторить и спокойно живи себе. — Минхо улыбнулся.
— Так и сделаю.
— Но она твоя коллега, поэтому ты никогда не сделал бы ничего…? — Минхо больше утверждал чем спрашивал.
— Нет, никогда.
Они с Минхо кивнули друг другу, безупречно уклонившись от неловкой темы. Курьер посмотрел на двух детективов как на дураков и неуверенно произнес:
— Ну и ладно.
Со своего кабинета вышел Онью и увидел, что Тэмин все еще был здесь.
— Ли Тэмин, выметайся сейчас же!
Тэ повернулся к курьеру:
— Стол в углу, — подсказал он, перед тем как ступить в пустой лифт, моля, чтобы среди толпы репортеров, с которыми ему придется столкнутся, не было его бывшей девушки.
    Комментарий к Глава 2
    «Было бы здорово, если бы кто-то ответил мне, зачем я все это сделал. Что послужило для этого поводом; потому что у меня подходящего ответа нет.»
(с) Джеффри Дамер

========== Глава 3 ==========

Суббота, 24 июня 2017
АМ 6:09
Больше десяти минут Кибом прождал в главной приемной больницы Сунчонхян. Вход в кафе и в кабинет Пак Чонсу перекрывали хлипкие на вид загородки. Когда Ки посмотрел на кучу недосягаемых «Monster Munch», у него заурчало в животе. Наконец охранник с заметно лишним весом не спеша подошел к стойке и совсем неприветливая женщина с приемной указала на Ки.
— Эй! — выкрикнула она, помахав ему так, будто подзывала к себе пса. — Шиндон проведет тебя.
У охранника на плече точно были крошки от чипсов. Нехотя, до боли медленно, он повел Ки к лифту.
— Я вообще-то спешу, — не выдержал Кибом.
К сожалению, сложилось впечатление, что это еще больше замедлило мужчину. Когда они вышли из лифта в подвале, эскорт Кибома впервые к нему заговорил:
— «Настоящая» полиция не доверяет нам, простым охранникам, такое сложное дело, как сидеть около палаты, поэтому они взяли это на себя. Большое им за это спасибо.
— После того, как тело спустили в морг, его охраняли? — любезно поинтересовался Ки, пытаясь успокоить обиженного и раздраженного охранника. Идя узкими коридорами, он вытянул свой блокнот, готов тут же записать ответ.
— Здесь я могу только догадываться, — начал мужчина с преувеличенной задумчивостью, — но, думаю, что после смерти полиция не считала того мужчину опасным. Но я повторюсь, это только предположение.
Охранник самодовольно усмехнулся с собственной шутки. Ки смотрел на него, как на придурка, он покачал головой, осознавая, что с этим типом не получится по-хорошему. Его голос стал более грубым.
— Я пытаюсь, хоть и не очень удачно, вытащить из вас, охраняется ли морг.
Они остановились около двойной двери без пометок. Мужчина свысока постучал пальцем по маленькой наклейке на стекле «Входа нет».
— А это тогда для чего, милый?
Кибом прошел мимо неприятного мужчины и злобно посмотрел на него.
— Спасибо, вы были самым… — он закрыл дверь прямо перед лицом охранника, — паскудным проводником! — добавил он уже значительно громче.
В отличии от охранника, который ничем ему не помог, патологоанатом был приятным и способным. За несколько минут он нашел и напечатанные и электронные файлы, связанные с Аббасом Халидом.
— На самом деле, меня не было во время вскрытия, но согласно с этими записями причиной смерти определено тетродотоксин. В крови нашли его следы.
— И этот токсин… это ведь яд естественного происхождения?
— Да, если быть точнее, это природный нейротоксин. Вы правильно подметили, что это яд.
— И как он мог попасть к Халиду в организм?
— Скорее всего, он проглотил его. Большинство смертей от тетродотоксина происходит от употребления рыбы-фугу, деликатеса для некоторых, хотя сам я отдаю предпочтение обычным «Ferrero Rocher».
Желудок Кибома снова болезненно заурчал.
— Хотите увидеть тело? — спросил патологоанатом.
— Да, пожалуйста, — ответил он с надеждой, что после того, как увидит труп, меньше будет хотеться есть.
— Могу я поинтересоваться причиной такого внезапного интереса с вашей стороны?
Они прошли к стене с большими начищенными металлическими дверцами морозильников.
— Чтобы проверить, до сих пор ли на месте голова, — проговорил Ки, все еще записывая что-то в свой блокнот.
Патологоанатом посмотрел на него, ожидая, что тот улыбнется и, возможно, попросит прощения за свой черный юмор, но детектив только еще раз кивнул, подтверждая свои слова. Немного обеспокоен, мужчина нашел нужные дверцы в нижнем ряду и аккуратно вытащил со стены полку. Они оба затаили дыхание, когда перед ними материализовался знаменитый убийца.
Загоревшие ноги покрывали старые шрамы и ожоги. Потом они увидели руки. Ки неловко посмотрел на два деформированных пальца на левой руке и вспомнил, как на работе ему рассказывали, что это заслуга Тэмина. И вспомнил ту ночь, когда вели прямую трансляцию, а он не смыкая глаз смотрел, как из камеры предварительного задержания вышел заляпанный кровью Тэмин. Тогда ему было столько же лет, как и Кибому сейчас. Они не были знакомы, но он переживал за него как за себя.
Когда свет упал на грудь мужчины, они увидели огромные шрамы от численных операций, которые пережил Халид, когда доктора пытались исправить повреждения, которые он получил во время нападения Тэмина. Наконец патологоанатом достал полку полностью и они уставились на отсутствие чего-либо там, где должна была бы быть голова Халида. Там зияло пустое место.
— Вот дерьмо… — тихо проговорил Ки и быстро прикрыл рот ладошкой, думая о том, что его новый наставник плохо влияет на его лексикон.

***
Тэмин слонялся около главного входа и нервно посматривал на огромную толпу, которая собралась в тени высокого стеклянного здания, занимающего достаточно много места. Возле временного возвышения, которое устанавливали на удобном для прессы месте, около вращающегося знака, заканчивали последние штрихи.
Когда-то кто-то сказал Тэмину, что зеркальная надпись на этом знаке должна была символизировать неустанную бдительность столичной полиции, поскольку созерцатель всматривается в собственное отражение, которое всегда наблюдало за ним. То же самое можно было сказать и про все огромное здание, которое в ясные дни почти исчезало, поскольку зеркальные окна приобретали форму викторианского отеля из красного кирпича, который стоял напротив.
В кармане Тэ начал вибрировать телефон и парень обругал себя за то, что забыл выключить его. Он увидел, что это звонил Онью и ответил:
— Шеф?
— Кибом только что подтвердил: это — Халид.
— Я знал. Как?
— Яд. Проглотил.
— Это больше, чем то, на что он заслужил, — выпалил Тэ.
— Я сделаю вид, что не слышал этого.
Какой-то мужчина в рабочих штанах пытался жестами что-то показать Тэмину.
— Кажется, все готово.
— Удачи.
 Тэмин отключился и посмотрел на свое отражение, чтобы убедиться, что ширинка застегнута и что он не выглядит более вымученным и подавленным, чем обычно. Детектив направился к возвышению, имея цель покончить с этим как можно скорее, но, как только шум стал громче и он увидел черные линзы камер, которые наблюдали за каждым его шагом так, будто казалось, что это в него целятся пушки, его уверенность сразу испарилась. На какой-то миг он снова оказался перед зданием Центрального уголовного суда, где напрасно пытался прикрывать лицо, когда его тащили к полицейской машине под унизительные насмешки недовольной прессы и тяжелые удары по металлических стенках машины, которые навсегда поселились в его снах.
Встревоженный, он ступил на возвышение и начал короткое, заученное на память предложение:
— Я — детектив Ли Тэмин из…
— Что? Говорите громче! — перебили его из толпы.
Один мужчина из тех, которые собирали крошечную сцену, подошел и с громким статическим клацаньем включил микрофон. Тэ пытался не слышать едкого смеха, который звучал с этого моря лиц.
— Спасибо. Как я и говорил, я — детектив Ли Тэмин из центральной полиции Сеула и сегодня я был в составе команды, которая осматривала место массового убийства.
«Чем дальше, тем лучше», — подумал он.
Из толпы начали выкрикивать вопросы, но Тэ не обращал на них внимания и продолжал:
— Мы можем подтвердить, что рано утром в окрестности Богвандон нашли останки шестерых жертв…
Тэмин сделал ошибку, оторвав глаза от своих записей, поскольку сразу же узнал в толпе невероятно темные волосы Наын. Ему показалось, что она выглядела как сумасшедшая и это еще больше отвлекало его. Тэмин уронил свои карточки на пол и присел, чтобы собрать их, понимая, что на одной из них было записано то, чего он говорить не собирался. Тэ нашел эту карточку и встал к микрофону.
— Этим у… утром…
Тэмин почувствовал, что в горле пересохло и знал, что его щеки и уши немного покраснели, как это всегда бывало, когда ему было стыдно, поэтому второпях прочитал текст с завершающей карточки.
— Мы сейчас в процессе установления особ жертв и перед тем, как огласим какие-либо имена, сначала свяжемся с их семьями. Ввиду того, что расследование еще продолжается, это пока все, о чем я могу сообщить. Спасибо.
На пару секунд он замолк, ожидая аплодисментов, впредь до того, пока не понял, что это было бы очень неуместным и что его выступление, скорее всего, ни в коем случае не было оправданием. Он сошел вниз и отступил от голосов, которые выкрикивали его имя.
— Тэмин! Тэмин, у нас еще остались вопросы!
Среди этих голосов он отчетливо слышал голос, принадлежащий его бывшей девушке, но она кричала кое-что другое:
— Тэмин! Тэмин, идиот, остановись, у меня обувь на высокой шпильке!
Тэмин оглянулся и увидел, что к нему бежит Наын. Ей удалось уклониться от первого полицейского, но ее заблокировали двое других. Тэмина сковывала именно та запутанная злость, которая затмевала несколько их встреч после расставания и он почти соблазнился мыслью дать полицейским оттащить ее подальше, но, когда представитель дипломатической группы защиты, вооруженный штурмовой винтовкой Heckler&amp;Koch G36 °C направился к ней, Тэ все-таки решил вмешаться.
— Все в порядке. Пропустите ее, пожалуйста, — неохотно воскликнул он.
Когда они виделись в последний раз, чтобы обсудить трудности продажи общей квартиры, встреча была по-особенному холодной, поэтому, когда Наын подбежала и крепко обняла его, Тэ решил просто отступить. Он дышал ртом, отчаянно пытаясь перехватить дыхание и унять злость в себе. Он чувствовал, что она пахнет духами, которые он ей и дарил когда-то. В тот момент, когда она наконец отпустила его, Тэмин увидел, что Наын была готова расплакаться.
— Наын, я не могу тебе больше ничего рассказать, ищи сенсаций в другом месте…
— Ты хоть когда-нибудь отвечаешь на звонки?! Я почти два часа пыталась дозвониться!
Тэмин не мог понять такой быстрой смены ее настроения. Складывалось впечатление, что теперь она была безумно зла на него.
— Мне очень жаль, но на самом деле я сегодня был немного занят, — произнес Тэ, а затем наклонился и прошептал ей на ухо:
— Очевидно же, что я был на месте преступления.
— По соседству с твоей новой квартирой!
— Ага, — задумчиво протянул Тэмин. — По соседству.
— Я должна тебя спросить кое о чем, но мне нужно, чтобы ты говорил правду, хорошо?
— Хммм…
— Там было нечто большее? Чести тел сшили вместе… как куклу.
Тэмин начал растерянно бормотать:
— Как ты? Откуда ты? В интересах городской полиции Сеула, я…
— Это же Халид, правда? Голова…
Тэмин схватил Наын за руку и утащил в сторону, подальше от полицейских. Девушка вытащила из сумочки толстый коричневый конверт.
— Поверь мне, я последняя, кто хотел бы вспоминать имя этого омерзительного человека. Потому что я уверена, что это он разрушил наши отношения. Но я узнала его на фото.
— Вообще-то это ты разрушила наши… стоп. Фото? — осторожно спросил Тэ.
— О Боже! Я знала, что они настоящие, — сказала она, совершенно поражена. — Кто-то отправил мне фотографии чего-то очень похожего на куклу. Я часами сидела над ними. Мне нужно приступать к работе.
Наын замолчала так как кто-то проходил мимо них.
— Тэмин, кто бы не отправил мне эти фото, он добавил еще и список. Именно поэтому я и пыталась дозвонится к тебе, потому что не знаю, что он означает: шесть имен и дата напротив каждого.
Тэ выхватил конверт из ее рук и разорвал его.
— Первое имя: мэр Ли Менбак и сегодняшняя дата напротив, — сказала Наын.
— Мэр Ли Менбак? — переспросил Тэмин.
Казалось, будто только что у него ушла земля из-под ног.
Не говоря ни слова, Тэ развернулся и побежал к главному входу. Он слышал, что Наын что-то кричала ему вдогонку, но когда их разделило толстое стекло, слова уже казались нечеткими.

***
Онью разговаривал по телефону с комиссаром и когда он уж уже в который раз просил прощение за то, что его команда не сильно продвинулась в раскрытии дела, комиссар совсем непрозрачно намекнул, что на место Онью легко найдут кого-то другого. Онью как раз рассказывал свой план действий, но вдруг в его кабинет ворвался Тэ.
— Тэмин! Пошел вон! — выкрикнул Онью.
Тэмин наклонился над столом и нажал кнопку завершения вызова.
— Какого черта ты творишь?! — раздраженно спросил Онью.
Тэ открыл было рот, чтобы ответить, когда искаженный голос из трубки перебил его:
— Это ты мне, Онью?
— Вот же дерьмо, — тихо прошептал Тэ и нажал на другую кнопку.
— Вы включили голосовую почту — начал роботизированный голос.
Онью был шокирован и пока Тэмин безумно нажимал на телефоне одну за другой кнопки, схватился за голову.
— Как выключить эту хрень? — в отчаянии простонал Тэ.
— Ли Тэмин, сейчас я тебя выключу! Ты хоть понимаешь, что… — Онью кричал, наблюдая за его действиями, но его перебили.
— Большая красная кнопка, идиот… — как раз вовремя посоветовал комиссар, а потом послышалось резкое клацанье и наступила тишина, которая подтвердила, что он был прав.
Тэмин разбросал на столе полароидные фотографии жуткого тела.
— Наш убийца отправил эти фото прессе вместе с которыми был перечень будущих жертв.
Онью потер лицо и посмотрел вниз на фотографии.
— Первый — мэр Ли… сегодня, — сказал Тэ.
На то, чтобы слова достигли цели, понадобилось немного времени. Неожиданно Онью начал действовать и схватил свой мобильный.
— Онью! — радостно ответил мэр. Судя по звукам, он бы на улице. — Чем заслужил такую честь, друг?
— Менбак, где ты? — озадаченно спросил Онью.
— Как раз около центрального парка иду к машине, буду возвращаться домой. А потом у меня благотворительная акция для…
Онью прошептал его местонахождение Тэмину и детектив уже набирал номер патрульных.
— Менбак, у нас проблема — реальная угроза твоей жизни.
Новость мэр принял на удивление хорошо.
— Ничего не меняется в этом городе, — засмеялся он.
— Оставайся там, где ты сейчас находишься. К тебе уже едут машины, которые будут сопровождать тебя сюда до тех пор, пока мы не узнаем больше.
— Это на самом деле так необходимо?
— Я все объясню, когда приедешь.
Онью положил трубку и повернулся к Тэмину.
— Три машины в пути. Ближайшая к нему в четырех минутах. Вооруженная единица защиты.
— Хорошо, — сказал Онью. — Пусть твой… как там его зовут? Не важно. Пусть возвращается сюда и позвони Эмбер, она тоже нужна здесь. Затем, я хочу, чтобы этот этаж закрыли и никого сюда не впускали и не выпускали. Предупреди охрану, что мы проведем мэра внутрь через гараж. Иди!

***
Мэр терпеливо ждал на заднем сидении своего «Мерседес Бенца» Е-класса с водителем. Еще по пути к машине он поручил помощнику отменить все запланированные на сегодня мероприятия, чувствуя, что это будет долгий и утомительный день.
Всего два месяца назад он получил электронное письмо с угрозами и вынужден был прятаться в Ульсане на протяжении всего дня, пока не выяснилось, что сообщение отправил одиннадцатилетний школьник из школы, которую мэр посещал на той неделе. Ему стало интересным, станет ли на этот раз продолжительная трата времени оправданной.
В парк заезжал целый ряд машин, владельцы которых хотели устроить себе незабываемые выходные, поэтому водителю мэра пришлось немного отъехать. И теперь они припарковались около еще совсем недавно заселенного дома. Мэр выглядывал из окна на чудесное здание, возведенное совсем рядом с парком и думал о том, сколько времени понадобится, чтобы еще одна невероятно красивая постройка покончила свое существование в таком бесславном осквернении самовлюбленных богатых банкиров, которые теперь там жили.
Он открыл свой портфель из натуральной кожи, нашел коричневый ингалятор и глубоко вдохнул. Беспрерывная жара принесла с собой целые тучи пыльцы и это изрядно сказалось на его дыхании, несмотря на это мэр решил не возвращаться в больницу уже третий раз за год.
Его ближайший соперник наступал ему на пятки при каждом удобном случае, поэтому он был убежден, что отмененные встречи в этот день так просто ему не сойдут с рук.
Чувствуя, как возрастает напряжение, мэр опустил окно и поджег сигарету. Для него уже давно не было иронии в том, что портсигар лежал в том же кармане, что и ингалятор, особенно после того, как он успешно смог сократить количество сигарет, выкуренных на протяжении дня. С далека к нему донеслись сирены и мэр был обеспокоен, когда понял, что это едут по его душу.
Рядом с ним остановилась патрульная машина и из нее вышел полицейский в аккуратной форме, чтобы коротко переговорить с водителем. Через тридцать секунд они уже направлялись к своему отделению, не ускоряясь только на светофорах и автобусных полосах. Мэр молился только о том, чтобы никто не снимал эту нелепую чрезмерную реакцию, поскольку его весьма узнаваемое авто с обеих сторон окружили еще две полицейские машины.
Мэр опустился на сиденье немного ниже, наблюдая за тем, как вместо просторных домов появляются компактные офисные блоки, заметив, что проклятая бесконечная гонка за пространством постепенно затмевает небо.
    Комментарий к Глава 3
    «Весь мир провонял, кругом одно дерьмо. Единственный ответ на зло - это зло. Люди ничего другого не понимают. Только зло. Сожги человеку сарай - это он поймет. Отрави его собаку. Убей его.»
(с) Джеймс Лэтам

========== Глава 4 ==========

Суббота, 24 июня 2017
АМ 10:19
На половине пути из больницы, Кибома подобрала Эмбер, она была вместе со своим новым напарником Джонгхеном. После дружелюбного знакомства с добрым двадцативосьмилетним парнем, Ки рассказал им о своих приключениях и открытиях. Кибом был уверен, что в Южном парке Эмбер точно зацепила и сбросила кого-то с велосипеда, а когда они мчали вдоль реки по встречной полосе, чуть не влетели в толпу пешеходов, которые пытались перейти улицу, заставив их выругаться, Кибом просто закрыл глаза.
На «Ауди» Эмбер за передней решеткой прятались голубые огни, почти незаметные, когда выключены, а учитывая числительные аварийные ситуации, были не слишком заметнее и включенными. Когда Эмбер вернулась на свою полосу, чтобы влиться к потоку транспорта, Кибом отпустил дверную ручку, за которую крепко ухватился до этого. Он посмотрел на Джонгхнена, который спокойно любовался видом из окна и подумал, что эта парочка стоит друг друга. На протяжении кратковременного затишья рева двигателя, которое позволило им не врезаться в зад автобуса, Джонгхен услышал, что у него звонит телефон. На экране появилось фото Содам — привлекательной девушки, возрастом немного старше Джонга.
— Привет, все в порядке? — обеспокоенно проговорил Джонг.
— Привет, ты пропал посреди ночи, а потом все эти сообщения в новостях… я просто хотела убедиться, что с тобой все хорошо.
— Сейчас не самое подходящее время для разговоров, Со. Можешь перезвонить немного позже?
Голос Содам прозвучал подавленно:
— Конечно. А ты сможешь купить молока, когда будешь возвращаться вечером домой?
Джонгхен схватил блокнот Кибома и сделал пометку прямо под определением тетродотоксина.
— А еще несколько бургеров с говядиной, — добавила она.
— Ты же вегетарианка!
— Бургер! — отрезала Содам.
Джонг послушно добавил их в список покупок.
— Нутелла.
— Ради Бога, что ты там уже собралась готовить? — спросил он.
Эмбер переглянулась с Ки, они вместе перевели взгляд на своего нового знакомого, который не по-человечески широко раскрыл глаза от страха. Она снова вернула взгляд на дорогу и безумно заскрипела шинами, еле избежав столкновения с другим автомобилем.
— Вот же дерьмо! — с облегчением хихикнула она. А Ки думал, что, похоже, Тэмин всех заразил этой фразой.
— Хорошо, — тяжело дыша, проговорил Джонг. — А сейчас я должен идти. Люблю тебя.
Они проехали мимо охранного барьера и спустились склоном к гаражам, отключая Содам на полуслове, когда она прощалась, потому что в телефоне пропала связь.
— Моя сестра, — объяснил Джонг и улыбнулся. — Она на двадцать четвертой неделе.
Эмбер безразлично посмотрела на него.
-… беременности. Она на двадцать четвертой неделе беременности.
Выражение ее лица не изменилось.
— Мои поздравления. Вы же вместе живете, да? Я просто думала о том, что мы, детективы, слишком много спим, но неугомонный малыш расставит для тебя все на свои места.
Эмбер припарковала машину и повернулась лицом к Ки.
— Послушай, ты не должен проходить через все это. Почему бы тебе не прекратить тратить наше время и просто не вернуться в Тэгу? Тэмин прекрасно справится и без тебя, а ты еще совсем неопытен, поэтому будешь только мешать.
Она вышла из машины и хлопнула дверью, оставляя Ки и Джонга одних. Джонгхен удивленно смотрел на Ки, который явно о чем-то задумался и не знал, стоит ли вообще открывать рот и, возможно, попросить прощения за такое поведение его напарницы. А Кибом был поражен ее реакцией не из-за резкости или бесстыдного безразличия к его будущему. Вместо этого его беспокоили подозрения, что она была первой, кто сказал ему правду, к тому же, он забеспокоился, что она была права.

***
В конференц-зале собрался весь отдел расследования убийств и других серьезных преступлений. Даже те, кто никак не был причастен к делу, но кому все-таки теперь надоедали срочной изоляцией. Кто-то открыл все окна, дуновения еле заметного бриза врезались в стены, цеплялись за края фотографий на доске и огромный коллаж слегка шевелился, так же, как и настоящее тело на месте преступления, которое свисало с высокого потолка.
Онью с Суджи разговаривали больше пяти минут. Их аудитория начинала беспокоиться, поскольку температура в душной комнате постепенно увеличивалась.
— … через вход из гаража. Потом мы будем охранять мэра в первой комнате для допросов, — сказал Онью.
— Лучше воспользоваться второй, — выкрикнул кто-то. — В первой все еще протекает труба и сомневаюсь, что мэр захочет добавить китайских пыток водой к своему перечню проблем на сегодня.
Послышался прерывистый смех, очевидно от тех, кто неофициально избегал проводить допросы в первой комнате по той же понятной причине.
— Тогда вторая комната, — сказал Онью. — Минхо, все готово?
— Да, готово.
Казалось, такой ответ не устроил Онью. Тэ почти незаметно толкнул Минхо локтем.
— О… я дал распоряжение впустить Эмбер, ее нового напарника и… и…
— Кибома, — прошептал Тэмин.
— Я знаю… хотел назвать по фамилии, но он не говорил… какая у него?
Тэ пожал плечами.
— … ну и просто Кибома. Около всех дверей установили охрану, а в гараже их будут встречать вооруженные парни из дипломатической группы защиты. Собаки все проверили. Мы закрыли каждое окно на этаже и остановили лифты, а значит, будем пользоваться ступеньками… ну, Тэмин уж точно.
— Отменно, — сказал Онью. — Тэмин, как только встретишь мэра, сюда вас будет сопровождать вооруженный полицейский. Не забывай, что это большое здание, так что будь внимательнее. С того момента, как вы зайдете в комнату для допросов, знай, что это надолго.
— Насколько долго? — спросил Тэ.
— Пока мы не убедимся, что мэру ничего не угрожает.
— Я принесу тебе букет, — выкрикнул пренебрежительный детектив с именем Миндже, который считал свою фразу веселой.
— На самом деле, меня интересовало, что будет на обед, — ответил Тэ.
— Рыба-фугу, — продолжал подшучивать Миндже, испытывая терпение Онью.
— Миндже, считаешь, что это смешно?! — закричал Онью, возможно, немного переборщив для заместителя комиссара. — Выметайся!
Детектив начал запинаться, как школьник, которого ругали:
— На самом деле, я физически не смогу этого сделать… из-за изоляции.
— Тогда просто сядь и заткнись.
Выбрав самый подходящий из возможных моментов, в комнату зашли Эмбер, Ки и Джонг.
— Приятно, что вы присоединились к нам. У меня есть длинный перечень правил, которых вы должны придерживаться, — Онью бросил Эмбер папку, а она передала ее Кибому. — Итак, пока вы все здесь: у нас шесть мертвых жертв, части которых пришили в кучу, угроза убить мэра и имена пяти других возможных жертв.
Суджи продолжала, не обращая внимание на полную комнату растерянных людей:
— У кого-то есть какие-нибудь…
— Добавьте еще, что то кукольное страшило показывало на окно Тэмина, — радостно откликнулся Минхо.
— И это тоже. У кого-то есть какие-нибудь теории? — ответом на вопрос Онью стала целая комната пустых лиц. — Ну хоть кто-нибудь?
Кибом, колеблясь, поднял руку.
— Это вызов, сэр.
— Продолжай.
— В университете я писал доклад, для которого исследовал мотивы серийных убийц, которые заставляют их отправлять в прессу или полицию официальные сообщения. Зодиак и Улыбающийся Убийца…
— Фаустовский убийца… Негодяй из Семерки… — добавил Миндже.
Такое его перекручивание слов Кибома вызвало несколько язвительных улыбок и пристальный взгляд Онью.
— А ты часом не парень из Тэгу? — спросил кто-то.
Ки проигнорировал вопрос, а Тэмин обвел всех присутствующих таким взглядом, что все решили оставить последующие комментарии при себе.
— Часто, но не всегда, в их общении находятся убедительные доказательства того, кто они, что-то на подобии чистосердечного признания, только с условием, что их должны поймать. Они жаждут игры, — продолжил Ки. — Временами они такие же непонятные, как и необнародованные подробности, хотя иногда это что-то значительно весомее.
— Как фотографии, которые сегодня прислали девушке Тэмина, — сказала Суджи, забыв о том, что Наын его бросила.
— Бывшей девушке, — исправил ее Тэ.
Кибом решил снова вмешаться и продолжил:
— Во многих случаях это служит криком о помощи, является фактически мольбой к полиции о том, чтобы ему не дали убивать снова. Серийные убийцы верят, что они тоже являются жертвами собственных неконтролируемых желаний. Для других же недопустимой является сама мысль о том, что кто-то другой может заявить права на их работу, поэтому у каждого серийника и есть свой уникальный почерк. С другой стороны, сознательно или несознательно, конечная цель каждого из них без вариантов одинаковая: чтобы в конце концов их все-таки поймали, — Ки закусил губу, а затем сразу продолжил. — Убийца будет держаться на расстоянии так, будто будет проверять почву под ногами, но такие люди не могут противиться все большему приближению к расследованию, им будет интересно что же мы думаем. И с каждым последующим убийством их уверенность будет расти, разжигая в них комплекс Бога, подталкивая на более рискованные действия. Рано или поздно они придут к нам. Несмотря на то, что все серийные убийцы — гении, никто из них не застрахован от ошибки.
Все присутствующие удивленно уставились на Ки, а Тэмин гордо улыбнулся, будто его ребенок только что выиграл золото на олимпиаде и потрепал Кибома по волосам.
— Не думаю, что слышал, чтобы ты говорил так раньше, — сказал Минхо.
Ки смущенно пожал плечами.
— Но тогда почему я? — спросил Тэмин. — Почему бы не указать той ужасной штукой на окно кого-нибудь другого? Зачем отправлять фотографии моей девушке?
— Бывшей девушке, — в унисон проговорили Эмбер и Минхо.
— И все же, почему я?
— За красивые глаза, — улыбнулся Минхо.
Присутствующие в ожидании уставились на Ки.
— Выбирать в полиции кого-то определенного из целого отдела для серийных убийц не так типично, но попадается и такое и тогда причины всегда личные. В каком-то смысле, это форма лести. Он должен считать Тэмина и только Тэмина достойным соперником.
— Тогда все в порядке. Пока он будет считать это любезностью, — пренебрежительно сказал Тэ.
— Если так, тогда кто еще в этом списке? — спросила Эмбер, желая сменить тему на что-то, о чем еще не писал доклады Ки.
— Я передам это Онью, — сказала Суджи, выйдя вперед. — На данный момент мы решили придержать эту информацию, потому что: а) не хотим привести к панике; б) сейчас нам нужно сосредоточиться на мэре; в) мы не знаем наверняка, настоящая ли это угроза, а последнее, что нужно этому отделению — это еще один иск в суд.
Тэмин почувствовал, как несколько особей с осуждением повернули головы в его сторону.
В комнате зазвонил телефон внутренней линии и когда Онью ответил, толпа только навострила уши.
— Продолжай… спасибо, — он кивнул Суджи.
— Хорошо, ребята, приложите сегодня все усилия. Собрание окончено.

***
Пока Тэмин добрался до подземной парковки, «мерседес» мэра уже припарковали. В отличии от остальных зданий, в подземных гаражах не чувствовалось недостатка прохладного воздуха. Жара, которая поднималась из гудронированного шоссе и смешивалась с запахом резины, масла и выхлопных газов, была почти удушливой. Гнетущий свет, который освещал все, кроме темных углов, игрался с внутренними часами Тэмина. Он был истощен и думал о том, что возможно уже вечер, поэтому посмотрел на часы: 10:46 утра.
Когда он подошел к машине задняя дверь с одной стороны открылась и мэр выбрался наружу — такое сопровождение взволновало его еще больше.
— Не будет ли кто-нибудь так любезен объяснить мне, что к черту происходит? — вспылил он, хлопнув дверью.
— Я — детектив Ли Тэмин.
Тэ протянул руку, чтобы поздороваться и гнев мэра сразу же развеялся. На какое-то мгновение он показался озадаченным, но потом его уверенность вернулась и он искренне пожал руку Тэмина.
— Приятно наконец-то с вами познакомиться лично, детектив, — он лучезарно улыбнулся, прикладывая слишком много усилий, будто позировал для фотографии на благотворительном мероприятии, на которое недавно собирался.
— Будьте любезны, пройдите за мной, — проговорил Тэ, жестом указывая путь вооруженному полицейскому, который присоединился к ним на ступеньках.
— Минутку, пожалуйста, — сказал мэр.
Тэмин убрал руку, которую неосознанно поднял к широкой спине мужчины в попытке поторопить его.
— Я хотел бы, чтобы мне сейчас же сказали, что происходит.
Тэмин со всех сил пытался не замечать пренебрежительного тона. Он процедил сквозь сцепленные зубы:
— Онью хотел бы рассказать обо всем сам.
Мэр не привык слышать «нет», поэтому колебался.
— Очень хорошо. Хотя, должен признать, я удивлен, что Онью отправил именно вас нянчиться со мной. Сегодня по телевизору я видел ваше выступление. Не должны ли вы сейчас работать над делом про серийного убийцу?
Тэмин знал, что не стоит ничего говорить, но ему нужно было сдвинуть мужчину с места, к тому же такое пренебрежительное поведение начало его утомлять. Он повернулся к мэру, посмотрел ему в глаза и ответил:
— Именно этим я и занимаюсь.

***
Мэр оказался быстрее, чем могло показаться на первый взгляд.
Если бы у него не было хронической астмы и если бы на протяжении десятков лет он не вредил своим легким сигаретами, они бы не успели за ним. Зайдя в главную приемную, трое парней, замедляясь, пытались отдышаться от оживленной ходьбы.
Большое минималистское пространство в нескольких местах здания было полностью лишено каких бы там ни было следов прошедших десятилетий. Комиссар отклонил просьбу Онью закрыть фойе и лестницу, пока они будут проводить мэра, заявив, что вооруженная охрана, система видеонаблюдения, металлоискатели и группа полицейских в здании и так уже делают это место самым безопасным в городе.
В фойе было тише, чем в будние дни, хотя несколько людей все равно шли к автомату с кофе в центре или просто скитались без дела. Заметив пробел в людском потоке, Тэмин выбрал темп и направился к двери, через которую можно было выйти к лестнице.
Мэр теперь заметно нервничал и первым обратил внимание на мужчину с залысинами, который зашел в здание и побежал прямо к ним.
— Детектив Ли!
Тэмин развернулся, чтобы увидеть угрозу и толкнул мэра себе за спину, моментально доставая свой пистолет.
— На пол! Вниз! — закричал он, обращаясь к неприметному мужчине с коричневым пакетом в руках.
Шокированный мужчина остановился и поднял руки вверх.
— На пол!
Чтобы слова приказа были выполнены, Тэмину пришлось повторить их дважды.
— Брось пакет. Опусти его.
Мужчина откинул пакет от себя, толкнув его по чистому полу к мэру. Неуверенный в том, было ли это сделано специально или просто впоследствии неконтролируемых действий нервного мужчины, Тэ оттолкнул мэра назад на пару шагов.
— Что в пакете? — выкрикнул полицейский мужчине, который уставился на Тэмина и мэра. — Глаза вниз! Смотри в пол. Что… в… пакете?
— Завтрак, — закричал напуганный мужчина.
— Почему ты бежал?
— Я опоздал уже почти на двадцать минут… я из отдела информационных технологий.
Полицейский умелым движением направил пистолет на мужчину и попятился к пакету. Он аккуратно встал около него на коленки, а потом слишком уж медленно заглянул внутрь.
— У нас здесь какие-то горячие бутерброды, — сказал он Тэмину так, будто идентифицировал подозрительные предметы.
— С каким вкусом? — ответил Тэ.
— С каким вкусом? — рявкнул полицейский.
— С ветчиной и сыром, — выкрикнул мужчина на полу.
Тэмин засмеялся
— Неси сюда.

***
К офису они добрались без каких-либо других инцидентов. Тэмин поблагодарил эскорт, а потом Минхо пропустил их внутрь. Подъем на седьмой этаж давался им тяжело и Тэ слышал как каждый вздох мэра сопровождался высоким свистом.
Офис, где опустили все жалюзи, казалось, мог вызвать приступ клаустрофобии, а искусственное освещение было только дешевой имитацией настоящего. Они быстро прошли комнатой и присутствующие оглядывались на них, отрывая взгляды от мониторов компьютеров и ярких букетов. Сразу заметив их, Онью торопливо вышел из своего кабинета и пожал руку давнему другу.
— Менбак, как же приятно видеть тебя, — искренне сказал он, а потом повернулся к Тэ. — Проблемы внизу?
— Ложная тревога, — пробурчал Тэ с наполненным ртом, потому что как раз смаковал сэндвич с ветчиной и сыром.
— Онью, я был бы очень благодарен, если бы ты объяснил мне что происходит, — сказал мэр.
— Конечно, поговорим наедине, — Онью провел его в комнату для допросов и закрыл двери. — Я отправил патрульную машину к твоему дому. Мне показалось, что ты захочешь знать, что твоя жена и дочь в безопасности.
— Я це… — с тех пор как мэр зашел в здание его дыхание еще больше ухудшилось.
Он закашлялся и брызгал слюной. Все это выглядело так, будто у него на груди кто-то сидел. Мэр порылся в портфеле и вытащил на этот раз уже голубой ингалятор. Он сделал два долгих, глубоких вдоха и, казалось, это немного помогло.
— Я ценю это, спасибо.
Мэр терпеливо ждал. Поняв намек, Онью начал прохаживаться комнатой.
— Хорошо, с чего же начать? Ты, конечно же, слышал, что мы нашли этим утром шесть жертв? Все не так просто…
Следующих минут пятнадцать Онью рассказывал все, что случилось тем утром. Тэмин не проронил ни слова. Он был удивлен услышать, что шеф делится деталями, которые точно не должны были просочиться в прессу, но, очевидно, Онью доверял своему другу и Тэмин признал, что мэр заслужил право знать. Единственное, о чем Онью не вспомнил, даже когда Менбак спросил у него прямо, так это про других пять имен и даты в списке.
— Я не хочу тебя волновать. Здесь ты больше чем в безопасности, — уверил его Онью.
— Как долго ты планируешь меня скрывать, Онью?
— Есть смысл держать тебя здесь хотя бы до полуночи. Так убийца не сможет воплотить в реальность свою угрозу. Предполагаю, что мы все равно приставим к тебе охрану, зато ты сможешь вернуться к относительно нормальной жизни.
Мэр отрицательно покачал головой.
— Если позволишь, чем скорее мы поймаем этого ублюдка, тем скорее выпустим тебя отсюда, — уверенно проговорил Онью, направляюсь к двери. — С тобой посидит Тэмин.
Мэр встал, чтобы поговорить с Онью наедине. Тэмин отвернулся так, будто он, стоя лицом к стене, не смог бы подслушать сказанного в маленькой комнатке.
— Ты уверен, что это хорошая идея? — тяжело вздохнул мэр.
— Конечно. И с тобой все будет хорошо.
Онью вышел из комнаты. Изнутри Тэмин с мэром слышали, как он раздавал приглушенные указания полицейским за дверью. Перед тем, как развернуться к Тэмину, мэр сделал два долгих вдоха с ингалятора. Он вытащил из себя еще одну натянутую улыбку, которая на этот раз должна была бы выразить искренний восторг от общества со славноизвестным детективом.
— Итак, — проговорил мэр, подавив еще один ужасный приступ кашля, — что теперь?
Тэмин поднял первую кучу бумаг, которую Онью предусмотрительно оставил, закинул ноги вверх на стол и откинулся на спинку стула.
— Теперь мы будем ждать.
    Комментарий к Глава 4
    «Если копы собираются поймать меня, то им лучше присматривать за своей задницей, а то мало ли что...»
(с) Зодиак ♡♡♡

========== Глава 5 ==========

Суббота, 24 июня 2017
РМ 1:10
С течением бесполезно утраченных тяжелых часов, атмосфера раздраженности и возмущения в тихом офисе становилась все заметнее. Главной темой всех разговоров стало очевидное неравноправие, которое проявлялось в привилегированном отношении к «известному» мэру Ли по сравнению с отношением к любой другой жертве другого класса. Эмбер подозревала, что этот эгалитаризм посреди наиболее шовинистических и узколобых людей, которых она когда-либо только знала, был призван скорее их чрезмерной мыслью о себе, чем стремлением к справедливости, хотя и должна была признать, что они были правы.
Растерянная, Эмбер снова и снова посматривала на комнату для допросов, почти надеясь на то, будто должно что-то все-таки случится, хотя бы для того, чтобы оправдать приложенные усилия. Одной только бумажной волокиты, которая составляла совсем непривлекательные девяносто процентов работы детектива, было больше, чем человек мог сделать за один раз. Группа полицейских, которые возвращались с тринадцатичасовой смены, остановилась перед доской с изображением устрашающего создания, которое Тэмин прицепил на стене. Не имея возможности пойти домой, они выключили свет в конференц-зале, пытаясь немного отдохнуть перед началом следующей смены.
Когда уже седьмой человек попросил для себя особенного разрешения нарушить изоляцию, у Онью закончилось терпение и с того момента никто больше не набирался смелости спросить об этом. У всех были достаточно веские причины и он был больше чем уверен, что его решительные действия будут иметь негативное влияние, возможно, непоправимые, в таких же важных делах, но, а что он мог сделать? Хотел бы Онью, чтобы они с мэром не были друзьями, поскольку он был убежден, что это ему еще вылезет боком, хотя решение было бы таким же в любом случае. За этой проверкой городской полиции Сеула наблюдал весь мир. Если они проявят слабость, уязвимость, неспособность противостоять убийству, о котором их еще и предупреждали, последствия будут катастрофическими.
Невероятно, но заместитель комиссара чувствовала себя в кабинете Онью, как у себя дома, поэтому он временно переместился за свободный стол детектива Чанмина. Онью думал о том, дошли ли новости про убийство к нему на Карибы и мог ли опытный детектив пролить какой-то свет на устрашающий случай, если находился бы здесь.
Эмбер провела утро, отслеживая владельца квартиры, где было найдено тело. Он считал, что его жилье снимает пара молодоженов с новорожденным ребенком. Эмбер подозревала, что они стали частью того тела и не хотела даже и думать о судьбе беззащитного маленького младенца, хотя потом с облегчением выдохнула, не найдя каких-либо записей про женатые пары и поняла, что эта скупая информация, которой поделился любезный владелец, была придуманной.
Когда она перезвонила ему через час еще раз, он признался, что действовал скрыто и взял деньги наличными, а передали их ему через почтовый ящик. Еще он сказал, что выбросил все конверты и никогда не встречался с квартирантом лично, а потом молил не рассказывать про незадекларированные доходы. Уверена, что налоговая служба все-таки выведет его на чистую воду и не имея настроение добавлять себе еще больше работы, она пошла дальше, потеряв пару часов, которые привели в глухой угол.
С другой стороны, Кибом был в хорошем настроении, примостившись с краю около Джонга. Частично потому, что несмотря на отсутствие собственного стола, теперь он сидел под потоком прохладного воздуха, который струился из вентиляции на потолке, хотя важнее было то, что он достиг значительного успеха в скучном задании, которое ему поручила Эмбер.
Ки должен был выяснить, кто поставлял еду в тюрьму. Он быстро узнал, что большинство блюд готовились на месте, но после показательной голодовки в 2006 году компания под названием «Key Foods» начала поставлять им специальные блюда для численных заключенных-мусульман. Короткий звонок в тюрьму подтвердил, что Халид единственный постоянно получал особенное меню без клетчатки. Когда «Key Foods» признали, что они уже решают проблему испорченной еды, поскольку получили несколько жалоб от тех, кого госпитализировали после употребления таких же блюд, Кибом должен был скрыть восторг. Он ждал подходящего момента, чтобы удивить своими успехами Эмбер поскольку ее поиски оказались бесполезными. Ки надеялся, что хоть после этого она перестанет считать его бездарным.
Инспектор на этаже «Key Foods» объяснил, что блюда, которые доставляют в тюрьмы, больницы и школы рано утром, готовят ночью. Ки попросил его составить перечень работников, которые работали той ночью и подготовить видео с камер наблюдения к их приезду завтра. Но как только он поднял трубку, чтобы связаться еще с двумя компаниями, которые сообщали про подобные жалобы, уверен, что уже знает неутешительный диагноз потребителей и невеселый результат, как вдруг кто-то похлопал его по плечу.
— Прости, друг, шеф просит тебя сменить Вонхо около двери. Он мне для кое-чего нужен, — сказал мужчина, довольно закрыв глаза от потока прохладного воздуха.
С невыразительного извинения Ки заподозрил, что на самом деле этот мужчина просто спасал друга от скучного задания аж до вечера стоять около двери. Ища поддержки, он посмотрел на Эмбер, но она только пренебрежительно махнула ему рукой, отпуская. Кибом положил трубку и без особого восторга пошел заменить мужчину, который стоял около двери комнаты для допросов. Он понимал, что, если бы рядом был Тэмин, то он не дал бы его в обиду, поэтому Ки решил проявить немного заботы в сторону своего наставника.

***
Перед тем, как неуверенно постучать в дверь, Ки заглянул в непрозрачный пакет в котором лежало два обеда и подставка с двумя чашками кофе. Войдя в помещение, он оставил это на столе, поклонился и, пробормотав Тэмину что-то вроде «Тебе нужно покушать», быстро вышел из комнаты.
Кибом перенес вес с одной ноги на другую и облокотился на дверь, которую охранял уже почти пятьдесят минут. Он был уверен, что Тэмин и мэр уже покушали и теперь, когда разум был не занят, его догнал недосып, а принимая во внимание истощенность, спокойная атмосфера приглушенных разговоров, клацанье клавиш клавиатуры и гудение сканеров послужили ему своеобразный колыбелью. У парня слипались глаза. Он наклонил голову на дверь и почувствовал себя выжатым, как лимон, но вдруг изнутри комнаты донесся тихий голос.

***
— Политика — забавная игра.
Тэмин аж подпрыгнул от неожиданного, но, очевидно, обдуманного выпада. Они оба на протяжении всего этого времени сидели в тишине. Тэ отложил на стол бумаги, которые читал до этого и ждал пока мэр продолжит, хотя тот вместо этого внимательно рассматривал собственные ноги. Пауза переросла в тишину и Тэ задумался о том, поднимал ли мэр вообще, что произнес это в голос. Он снова неуверенно потянулся к бумагам, когда вдруг мэр наконец-то продолжил свою мысль:
— Ты хочешь творить добро, но не можешь, если только не имеешь власти. Без голосов тебе не удержать этой власти, а получить их можно только удовлетворив общественность. Но в таком случае, иногда для удовольствия общественности приходится пожертвовать большим добром, которого ты хотел достичь. Политика — забавная игра.
Тэмин и понятия не имел, каким должен быть ответ на эту причудливую жемчужину мудрости, поэтому задумчиво ждал, пока мэр или продолжит, или заткнется.
— Тэмин, не прикидывайся, что я тебе нравлюсь.
— Хорошо, — как-то слишком быстро ответил Тэ.
— Это превращает то, что ты делаешь сегодня для меня, на что-то унизительное.
— Я просто делаю свою работу.
— Как и я. Я хочу, чтобы ты это знал. Общественное мнение было не слишком благосклонно к тебе, поэтому я и не стал на твою сторону.
Тэмин чувствовал, что фраза «не стал на твою сторону» казалась немного короче, чем когда оглашалась неумолимая тирада приговора — бесстыдная подпитка жаждущих аппетитов уставшей от коррупции общественности и настойчивое изображение Тэмина символом аморальности, цель, на которую моралисты наконец-то могли вылить свой гнев.
Оседлав волну неисчерпаемой общественной поддержки против растерянных сил столичной полиции, мэр раскрыл планы касательно своей новаторской политики в проблеме полиции и преступности. В захватывающей речи к числительной аудитории своих пэров мэр неоднократно делал акцент на том, что Тэмина должны наказать с соблюдением всей строгости закона, каждый раз повторяя уже известный слоган «полиция для полиции».
Тэмин вспомнил почти комическую перемену взглядов после второго ареста Аббаса Халида. Он не забыл, как этот мужчина, все еще используя его как «мальчика с обложек», с гордостью обнародовал свою стратегию преодоления неравноправия в галузи охраны здоровья, тогда как «нашим самым лучшим и самым смелым», а также целому Сеулу были доступны больницы, которые не соответствовали требованиям.
Под начальством харизматической и непривычно известной публичной особы, сторонники мэра аплодировали и покорно собирались вместе во время его манипуляций. Те же преданные голоса, которые требовали крови Тэмина, теперь агитировали за его освобождение, а один, отсталый, но страстный опрашиваемый, даже пошел на телевидение, чтобы требовать одновременно и того, и другого.
Однозначно, без влияния мэра и его крестового похода, который так красиво освещали в прессе, чтобы реабилитировать одного из «сломленных героев», Тэмин до сих пор был бы за решеткой, но они оба знали, что Тэ ничего ему не должен.
Тэмин поддерживал мертвую тишину, боясь того, что он может сказать, как только откроет рот. Он искренне ненавидел мужчину напротив, который ради того, чтобы удержаться на своем месте, использовал его беззащитность.
— Ты, кстати, поступил правильно, — красноречиво продолжил мэр, очевидно заметив резкую смену поведения Тэмина. — Между продажностью и отчаяньем существует разница. Теперь я это вижу. Лично мне хотелось бы, чтобы ты убил того подонка в зале суда. Последняя девочка, которую он спалил, была такого же возраста, как и моя доченька.
На протяжении нескольких часов напряженной тишины дыхание мэра успокоилось, но длительный разговор свел на нет все его улучшения. С невыразительным металлическим звуком, когда осадок лекарств потерся о стенки флакона, он взболтал голубой ингалятор. Этот звук не стал для него неожиданностью, ведь с тех пор, как он зашел в комнату для допросов, то превысил свою недельную дозу сальбутамола. Он непринужденно принял еще одну и задержал драгоценный вдох так долго, как только мог.
— Мне так давно хотелось тебе сказать, — проговорил мэр. — Что это никогда не было чем-то личным. Я просто выполнял…
— Вашу работу, ага, — с горечью закончил Тэ. — Я понимаю. Мы все просто выполняем свою работу: пресса, адвокаты, герой, который сломал мне запястье и отвлек от Халида. Я понимаю.
Мэр кивнул. Он не собирался докучать Тэмину, но от высказывания этих мыслей ему стало лучше. Несмотря на нынешнее не самое лучшее состояние, он почувствовал, как с его плеч упало бремя, которое ему пришлось носить слишком долго. Мэр открыл свой портфель и вытащил пачку сигарет.
— Не возражаешь?
Тэмин, не веря своим глазам, уставился на мужчину, который тяжело дышал.
— Вы, наверное, шутите.
— У всех нас есть свои слабости, — дерзко ответил мэр.
Его превосходство усиливало то почти извинение и теперь, когда он больше не чувствовал себя в долгу перед Тэмином, внутреннее напряжение немного ушло.
— Если вы ожидаете от меня, что я пробуду под замком в этой комнате еще девять часов, то я ожидаю от вас, что вы не будете спорить. Одна сигарета сейчас, одна за ужином и все.
Тэмин уже готов был возразить, но мэр нагло зажал сигарету в зубах, клацнул зажигалкой и, прикрывая пламя ладонью от дуновения кондиционера, поднес огонь к лицу.
Какое-то мгновение они вдвоем смотрели друг на друга и ни один из них не мог понять того, что начало происходить. Тэмин наблюдал за тем, как пламя перекидывается от сигареты до открытого рта мэра и молниеносно распространяется по костюму и всей нижней части его лица. Мэр глубоко вдохнул и закричал, адское пламя проникло следом за его дыханием, заполняя нос и рот, проникая в легкие.
— Помогите! — выкрикнул Тэмин, добравшись до мужчины, который молча сгорал заживо. — Мне нужна помощь!
Рука мэра дергалась и Тэмин ухватился за нее, неуверенный в том, что именно должен делать. В комнату ворвался Ки и замер в дверях с отвисшей челюстью, когда мэр ужасно гортанно закашлял, покрывая левую руку Тэмина пенистой кровью и жидким пламенем. На какой-то момент Тэ отпустил руку мэра, которая дергалась в судорогах, и она его больно ударила по лицу, а рукав рубашки загорелся. Тэмин понимал, что если бы только ему удалось подойти достаточно близко, чтобы закрыть рот и нос, то от недостатка кислорода пламя сразу бы угасло.
Когда засигналила пожарная тревога, Кибом торопливо выбежал в коридор. Весь офис сорвался на ноги, наблюдая, как он снимает со стены огнетушитель. Он видел, как Онью бежит к ним между столами. Ки снова забежал в комнату для допросов. Опрыскиватели пожарной безопасности уже включились, но от них было больше вреда, чем пользы: каждый раз, когда рот мэра наполнялся водой, мужчина в панике разбрызгивал ее по комнате, распространяя пламя еще дальше, так, будто буквально дышал огнем. Когда Кибом поднял плед и накинул его на себя и Тэмина, тот все еще пытался прижать мэра к полу, поэтому все трое упали на пол.
В комнату ворвался Онью и замер от отвращения, когда Кибом убрал плед с искореженного тела, которое когда-то было его красивым другом, а поняв, что воздух, который он вдыхает, пропитан запахом жженой плоти, начал зажимать рот рукой. Когда Онью отступил, внутрь комнаты забежали еще двое полицейских. Один из них накинул еще один плед на руку Тэмина, которая до сих пор пылала, а Кибом пытался нащупать на шее мэра пульс и прислушивался к дыханию с обгорелого рта.
— Пульса нет! — выкрикнул он, неуверенный в том, был ли кто-то в комнате.
Когда Ки разорвал на груди мэра рубашку от Сэвил Роу, она просто рассыпалась в его руках. Парень начал исполнять непрямой массаж сердца, следя за временем, но каждый раз, когда он нажимал на грудную клетку, с искореженного горла вырывалась кровь и обгорелые ткани. Первое, чему научился Кибом во время трехдневных курсов первой помощи на работе — это азы: без дыхательных путей любой непрямой массаж сердца не смог бы его спасти. Ки постепенно остановился и сполз на мокрый пол. Он поднял взгляд на Онью, который стоял просто около двери.
— Мне жаль, сэр.
С мокрых волос Кибома стекала вода и ручейками сползала по лицу. Он закрыл глаза, пытаясь объяснить себе абсурдные события прошедших двух с половиной минут. Где-то издалека к нему доносились звуки сирен, которые приближались к зданию.
Онью вошел в комнату. Когда он посмотрел на обгорелое тело своего друга, выражение его лица было непонятным. Заставив себя отвести взгляд от ужасного вида, который, он знал, будет преследовать его остаток жизни, Онью перевел свое внимание на Тэмина, сидящего на коленях, аккуратно поддерживая обожженную руку. Онью схватил его за рубашку и поднял на ноги, а потом прижал к стене, шокировав своим поступком всех присутствующих.
— Ты должен был защищать его! — сквозь слезы на глазах выкрикнул Онью, с каждым словом ударяя Тэмина о стену. — Ты должен был следить за ним!
Ки поднялся на ноги еще до того, как кто-то другой успел среагировать и на свой страх и риск схватил шефа за руку в попытке остановить его. Вслед за ним, двое полицейских и Минхо, который только что появился в двери, оторвали Онью от Тэмина и вывели его из комнаты. Они закрыли за собой двери, чтобы сохранить место преступления, оставив Тэмина и Ки наедине с ужасным трупом.
Тэ медленно сполз по стене и сел, скрутившись в углу. Шокированный, он пощупал затылок и растерянно рассматривал оставшуюся кровь на пальцах. Его окружили десятки крошечных масляных огоньков, которые до сих пор устрашающе пылали на поверхности воды по полу, как те японские водяные фонарики, которые сопровождали духов в царство мертвых. Рядом опустился Ки и Тэмин склонил голову на его плечо, он почувствовал крепкие успокаивающие объятия, почувствовал, что его поддерживают, что на этот раз хоть кто-то остался на его стороне. Он наблюдал за этими огоньками, которые дрожали под неумолимым потоком, позволяя холодной воде очистить окровавленные руки.
    Комментарий к Глава 5
    Может кто-то самостоятельно до следующей главы догадается, что же в итоге спровоцировало такую реакцию и из-за чего погиб мэр?
Подсказки были в предыдущих главах ≧ω≦

«Первый раз я убил случайно. Во второй, у человека было много денег, а я был ревнив»
(с) Ричард Чейз

========== Глава 6 ==========

Суббота, 24 июня 2017
РМ 5:23
Наын выбралась из такси, оказавшись в тени Юксама — одного из самых высоких сеульских небоскребов. Она подняла взгляд на верхние этажи, которые закрывали собой солнце. Асимметрические очертания непоследовательно поднимались вверх, а на самой верхушке балансировал высокий, неустойчивый, металлический шпиль, отчаянно удерживаясь за свой статус самого высокого, но жертвуя эстетикой, а еще, как показалось, структурной целостностью.
Для отделения центра новостей не нашлось бы места лучше.
Наын зашла в большую приемную и по привычке пошла к эскалаторам, пообещав себе, что она больше никогда не ступит ни в один из шести прозрачных лифтов, которыми на безумной скорости нетерпеливые бизнесмены возвращались к своим столам. Спокойно поднявшись с первого этажа, где размещался вестибюль, позади регистратуры, она заметила огромный встроенный аквариум. Безупречных работников, очевидно, совсем не волновало то, что 70 000-литровую часть океана в той ноше удерживал только тонкий шар акрила.
Смотря на яркий цвет кораллов и миролюбивую рыбку, которая то появлялась, то снова пропадала в теплой воде, Наын думала о в своем новом увлечении — скуба-дайвинге (*одна из форм подводного плаванья, в котором дайвер использует определенные технические средства для того, чтобы дышать под водой). Почти споткнувшись, когда движущиеся ступеньки бесцеремонно вытолкнули ее на этаж, девушка избавилась от своих приятных мыслей.
В три часа ночи ей позвонили с поручением поехать на место преступления. В итоге, все-таки связавшись с Тэмином, чтобы лично передать ему тревожный конверт, который Наын нашла в своем почтовом ящике, она вместе со своим оператором на протяжении еще четырех часов оставались около центрального отделения полиции Сеула, получив распоряжение каждые полчаса записывать обновления для прямого эфира. А это означало неоднократное перефразирование одной и той же информации, чтобы она казалась новой, даже несмотря на то, что это никак не конкретизировало ситуацию, хотя на тротуаре перед закрытой дверью главного управления полиции просматривалась заметная активность.
После выпуска в одиннадцать утра Наын позвонил ее главный редактор Квон Джиен и сказал возвращаться домой и отдохнуть пару часов. Она настойчиво запротестовала. Наын не собиралась отказываться от своих слов, когда заявляла про свою уверенность, что этот случай станет наибольшей сенсацией после убийства «Поджигателя». Особенно, обращая внимание на то, что знала про содержимое конверта, хотя еще и не поделилась этим тревожным предупреждением с боссом. В конце концов Джиен все-таки переубедил ее, пообещав, что сразу же позвонит, если появится хотя бы малейший намек на какие-то события.
Это была приятная получасовая прогулка под солнцем, вдоль огромного парка около реки Ханган, а потом назад к викторианскому дому, в котором она жила вместе со своим новым женихом и его девятилетней дочерью. Наын закрыла массивные, настоящие, старинные входные двери и сразу же пошла наверх, к обставленной со вкусом спальне на верхнем этаже.
Она зашторила окна и в полумраке полностью одетая легла на одеяло. Наын потянулась к сумочке, нашла мобильный и включила будильник. А потом вытащила файл с фотокопиями всего, что она передала Тэмину и, закрыв глаза, крепко прижала телефон к груди, четко понимая их невероятную важность для полиции, для людей из списка… и для нее самой.
Больше чем полтора часа она бесполезно пыталась уснуть, рассматривая высокий потолок и витиеватые обрамления вокруг люстры, взвешивая моральные и законные аспекты того, чтобы поделиться вещественными доказательствами с Джиеном. Она не сомневалась, что пусть бы там что, а он точно без стыда выставил бы все двенадцать фотографий перед всем миром. Тактичное предупреждение, что «некоторых зрителей следующие изображения могут слишком взволновать» только взбесило бы человеческое ненасытное больное любопытство. Она мрачно подумала о том, увидели бы эти фото родственники еще неидентифицированных жертв и заворожилы бы и одновременно оттолкнули бы их каким-то образом знакомые части тел.
Тем утром десятки журналистов стояли бок о бок около одного и того же избитого фона, чтобы рассказать точь-в-точь одно и то же, все они соревновались за внимание разбалованной зрительской публики. Тот факт, что Наын контактировала непосредственно с убийцей, точно бы вывел их на уровень «MBC» и «KBS World», которые без сомнения, показали бы фото за считанные минуты после того, как они вышли бы в эфир. Но она точно знала, как достичь того, чтобы каждый телевизор в стране заострил свое внимание только на ней:
1. Приманка: — Наын сообщила бы общественности, что контактировала с новым серийным убийцей, который появился в городе.
2. Подогрев интереса: — по очереди они обнародовали бы каждую фотографию, описав, что на ней изображено и сделав сумасшедшие предположение, чтобы спровоцировать фантазию легковерных зрителей. Возможно, они даже смогли бы отыскать бывшего детектива, приватного следователя или автора детективных романов, которые бы согласились поделиться своей мыслью в попытке пролить свет на это дело.
3. Обещание: — Наын рассказала бы о том, что к куче фотографии добавился еще и написанный от руки перечень, в котором были подробно названы имена будущих жертв убийцы и точные даты, когда они должны были умереть. «И все станет известно уже через пять минут», — пообещала бы она. Это достаточно долго, чтобы эти слова разлетелись всей планетой, но слишком мало для того, чтобы полиция прервала их трансляцию.
4. Разоблачение: — наблюдая вместе с целым миром, она бы перечислила имена и даты с драматической паузой перед каждым новым именем, как это делают судьи на телевизионных талант-шоу, выбирая финалистов.
Наын ненавидела себя за саму мысль об этом. Существовала большая вероятность того, что полиция еще не связалась с выбранными людьми, которые, без сомнения, имели право узнать про свою неминуемую судьбу хотя бы немного раньше, чем остальной мир. Плюс к этому, ее бы арестовали, хотя раньше это никогда не останавливало Джиена. Даже за тот короткий промежуток времени с тех пор, как Наын работала на канале, она видела как он рушит людские жизни одними только догадками, оперирует подробностями реальных расследований, которые получал достаточно сомнительным путем и как его уже дважды вызывали в суд за скрытие вещественных доказательств и попытку подкупить полицейского.
Оставив бесполезные попытки уснуть, она села на кровать, не так отдохнув, как очертив план действий. Она использует фотографии. Это создаст ей проблем, но польза для карьеры значительно пересилит созданные неудобства. А список она будет держать в секрете. Так будет правильно. Наын почувствовала гордость за саму себя, за то, что до сих пор борется с нарастающим давлением, чтобы не стать такой же безжалостной и губительной, как и ее босс.
Она уже дошла до коридора, который вел к отделу новостей. Даже на этой средней высоте Наын подсознательно держалась как можно ближе к стене и пыталась не смотреть на крыши домов. Когда она зашла в офис, то, как и всегда, столкнулась с непрерывным волнением, которое длилось двадцать четыре часа в сутки. Джиен наслаждался хаосом: люди кричали друг на друга, телефоны постоянно звонили, с потолка свисали многочисленные плазменные экраны, хотя выключенный звук заменяли субтитры. Наын знала, что за пару минут привыкнет и агрессивное окружение станет не больше чем фоновым шумом.
Отдел новостей занимал десятый и одиннадцатый уровни. Плиты, которые разделяли их, убрали, чтоб создать удобное двухэтажное пространство. Проработав немало лет на региональных каналах, Наын считала такое решение лишним и бесполезным, потому что это было уже почти пародией на отдел новостей. Все, что ей было нужно — это стол, компьютер и телефон.
Нового главного редактора они переманили с компрометирующей корейской программы новостей, которая спорно раскрывала распространенные коррупционные загнивание в нескольких известных брендах и компаниях. С собой он принес целую кучу упражнений на создание команды и стимулирование боевого духа, которые все больше и больше навязывал неизменно сдержанным работникам-корейцам.
Наын села на свой неоново-желтый (научные исследование установили прямую связь между продуктивностью работы и яркими цветами) эргономичный стул напротив автомата «Baskin Robbins» и сразу же проверила свою почту, не было ли там еще сообщения от убийцы. Она вытащила из сумочки папку и уже готова была подняться по лестнице к кабинету Джиена, как вдруг люди начали оставлять свои рабочие места и собираться перед самым большим телеэкраном.
Наын заметила, что Джиен тоже вышел со своего кабинета, чтобы посмотреть с балкона, скрестив при этом руки на груди. Его взгляд скользнул вниз к ней, а потом, не заинтересовавшись, вернулся к экрану. И понятия не имея о том, что происходит, она встала и подошла к толпе, которая беспрерывно увеличивалась.
— Включите звук! — закричал кто-то.
Вдруг на экране появился уже знакомый знак центральной полиции Сеула и Наын узнала фирменное приближение в мягком фокусе своего оператора Дживона, который снимал прекрасную репортершу-блондинку, одетую в летнее платье с совсем неуместным глубоким декольте. Где-то спереди послышалось присвистывание. Бора работала на канале четыре месяца. Когда ее взяли на работу, Наын думала, что это оскорбление для ее профессии: дать тупой, увлеченной косметикой, двадцатилетней девушке должность, только на основе умения читать в голос, но теперь почувствовала угрозу для себя и своей карьеры.
Бора жизнерадостно рассказывала им, что представитель полиции «об… бя… зательно» сделает заявление, в то время как большую часть экрана занимал, выставленный невооруженному глазу, бюст и Наын стало интересно, почему вообще Дживон беспокоится тем, чтобы держать в кадре ее голову. Она чувствовала, как подступают слезы и понимала, что Джиен наблюдает за ее реакцией. Наын специально сосредоточилась на экране, откинув желание отвернуться или выйти из комнаты, отказывая ему в таком удовольствии. Это уже не впервые главный редактор чрезвычайно недооценивал ее. Она понимала его мотивы: в гонке за рейтингами от самой громкой истории за весь год, почему бы не поставит перед камерой модель как маленький дополнительный стимул? Ее не удивило бы, даже если бы под конец Бора появилась в кадре топлесс.
Невероятное известие о преждевременной смерти мэра Ли, пока тот пребывал в главном управлении полиции на встрече по вопросам модернизации, Наын едва услышала, поскольку коллеги начали тяжело дышать и, соответственно, спорить о возможных событиях. Она занималась тем, что пыталась спровоцировать жалость к самой себе в гнев. Она не будет спокойно смотреть, как ее отстраняют от ее же истории. Наын отвернулась от экрана, не ожидая, чтобы услышать, что грудь Боры сделала с удивленной толпой репортеров, подлетела к своему столу, взяла папку и направилась по лестнице к Джиену. Он, очевидно, ждал этого, поэтому спокойно зашел в свой кабинет, оставив дверь открытой.

***
Джиен кричал и ругался на протяжении почти пяти минут. Его разозлило то, что Наын целый день держала при себе такую сенсационную историю. Семь раз он сказал ей, что уволит ее, трижды назвал словом на букву «п» и вытолкал из кабинета свою помощницу, когда та зашла проверить, все ли в порядке. Наын терпеливо ждала пока он закончит. Для нее такая его предвиденная реакция была почти такой же смешной, как и то, что чем больше он разгорался, тем больше к его сомнительному акценту вплеталось южного произношения. Он был самовлюбленным типом. Ходил в спортзал по дороге на работу и когда возвращался домой, а еще постоянно носил маленькие рубашки, чтобы подчеркнуть степень своей одержимости. Несмотря на то, что ему было уже за сорок, в волосах не было ни следа седины, на фоне этого, безупречная шевелюра неестественно золотистых волос была аккуратно зализанная назад. Некоторые женщины в офисе считали его невероятным красавчиком и ярким представителем альфа-самцов. Для Наын он был только лишь комически противен. Она ждала, пока его показательная демонстрация преимущества утихнет.
— У этих фотографий ужасное качество, их едва можно использовать, — сказал он, скрывая свой восторг, когда разложил их на столе.
— Так и есть. Они только для тебя, — спокойно ответила Наын. — Высококачественные копии сохранены на карте памяти.
— Где они? — настойчиво спросил он, а когда Наын не ответила, поднял на нее взгляд и проговорил:
— Хорошая девочка, ты быстро учишься.
Хотя Наын ничего не могла поделать с разъяренным превосходством, но почувствовала некую гордость, услышав его совсем неприязненный комплимент. Только что они перешли на другое поле для игры — две акулы теперь кружили вокруг куска мяса.
— Оригиналы в полиции? — спросил он.
— Да.
— Тэмин?
Расставание Наын со славноизвестным детективом уж слишком интересовало Джиена. Скандал вокруг «Поджигателя» был одинаково важным для освещения в новостях по всей Корее. Он улыбнулся.
— Тогда нас нельзя обвинить в сокрытии вещественных доказательств, не так ли? Отнести фото графикам. Ты можешь сохранить себе работу.
Наын это застало врасплох. Бесспорно, Джиен понимал, что ее целью было не сохранить за собой рабочее место, а заявить права на историю. Наверное, он что-то понял по выражению ее лица, поскольку теперь язвительно улыбался.
— Не веди себя так, будто пьяная. Свою работу ты сделала, это все. Там уже Бора, она проведет репортаж.
Наын почувствовала, что глаза уже знакомо начало покалывать и отчаянно пыталась это скрыть, поэтому отвлекла свой мозг контрнападением:
— Тогда я просто…
— Просто что? Уволишься? Отнесешь фото куда-то еще? — засмеялся он. — Готов поспорить, что карта памяти, которую ты использовала, принадлежит компании. Если я заподозрю, что ты пытаешься уйти, имея при себе украденную собственность, то буду иметь полное право приказать охране обыскать тебя.
Наын вспомнила маленький черный прямоугольник между карточкой «Starbucks» и зарегистрированными картами «PADI» в своей сумочке. Они найдут ее за считанные секунды. Но потом поняла, что имеет в рукаве еще один козырь.
— Есть список, — выпалила она прежде, чем ее совесть смогла этому помешать, — следующих жертв убийцы.
— Бред.
Наын вытащила из кармана помятую фотокопию и аккуратно расправила ее так, чтобы видно было только первую строчку.
Мэр Ли Менбак — суббота, двадцать четвертое июня.
Джиен посмотрел на серую распечатку, которую Наын держала так, чтобы он не мог до нее дотянуться. Он видел, как она шла от телевизора к своему столу, а потом прямиком к его кабинету. У нее не было возможности подделать фотокопию.
— У меня есть еще пять имен и даты около них. И клянусь, если ты попробуешь забрать у меня этот лист, я его проглочу.
Чувствуя, что она говорила более чем серьезно, Джиен повернулся к своему креслу и радостно улыбнулся так, будто они наконец-то достигли окончания ожесточенного боя в настольной игре.
— Чего ты хочешь?
— Свою историю.
— Хорошо.
— Можешь оставить Бору торчать там и тратить свое время. Я сделаю репортаж из студии.
— Ты полевой репортер.
— Можешь сказать ведущим, что они нам сегодня не нужны. Мне понадобится вся программа.
Минута колебаний.
— Считай, что уже сделано. Что-то еще?
— Да. Закрой все двери до того момента, пока я не закончу и не открывай их никому. Мы не можем позволить арестовать меня, пока я не расскажу всего.

***
Тэмин в одиночестве сидел в кабинете Онью. Многочисленные новые вмятины на старом металлическом шкафу и следы штукатурки на полу не давали ему покоя: первые последствия утренних событий. Он ждал, смущенный, растерянно дергая влажную повязку на левой руке.
Когда они сидели с Кибомом в комнате для допросов, после того, как вывели Онью, Ки увидел, что Тэ сидит около него и обездвиженного тела мэра совсем не понимая происходящего, пока в помещении бушевал комнатный муссон. Он еще никогда не видел его таким разбитым и пораженным, чтобы он так бдительно смотрел куда-то в пространство, наверное, даже не замечая его. Ки вспомнил с каким рвением четыре года назад он пытался доказать свою правоту, а сейчас не мог поверить, что это один и тот же человек. Он попытался завязать разговор:
— Тэмин… ты как?
Ответом ему послужил пустой взгляд.
— Нам лучше выйти отсюда. Нужно обработать твою руку и переодеться, а то рубашка мокрая и пропаленная.
Кибом аккуратно помог ему встать и вывел в сухой коридор, где полная комната встревоженных людей до навязчивого внимательно наблюдали за каждым их шагом.
— Ради Бога, — вспылил Ки. — Можно не пялиться так? Ничего интересного вы здесь не увидите.
С мыслями о том, что тот на вид кажется легче, чем оказалось на самом деле, он взял на себя большинство веса Тэмина, когда они, спотыкаясь, прошли через офис к двери мужской уборной. Ки силой усадил его на стойку между двумя раковинами. Потом аккуратно расстегнул пуговицы на грязной рубашке и медленно стягивал ее, при этом невероятно аккуратно пытаясь убрать ткань с влажных ран и волдырей на левой руке. Воздух наполнил запах дезодоранта, пота и паленой кожи и Ки понял, что невероятно встревожен, хотя на это и не было причин. Он боялся, что в любой момент кто-то мог зайти и помешать им, хотя и не делал ничего запрещенного.
— Держись крепче, — сказал он Тэмину, сняв столько, сколько мог.
Кибом поспешил в офис и вернулся через несколько минут с аптечкой и полотенцем, которым обмотал мокрые волосы Тэмина. Неумело разорвал упаковку и вытащил повязку для ожогов, а потом тщательно забинтовал ему поврежденную руку.
Уже потом Ки без особого рвения снял свою рубашку, тем самым смущаясь еще сильнее. Хоть он и был примерно одного роста с Тэ, но по фигуре больше напоминал худощавого школьника, поэтому его рубашка едва прикрывала живот Тэмина, но он предположил, что это лучше чем ничего. Когда с большинством пуговиц было покончено, он запрыгнул на стойку и молча сел рядом с Тэ, ожидая так долго, сколько ему понадобится, чтобы прийти в себя.
Они достаточно долго сидели в полной тишине, но затем, слишком неожиданно, Тэмин все же очень тихо и достаточно коротко сказал:
— Спасибо…
Кибом слабо улыбнулся, он снова позволил своему наставнику воспользоваться своим плечом. Первое время он наблюдал, как Тэмин снова смотрит в одну точку и о чем-то думает, а сам тем временем решил обдумать все, что видел собственными глазами. Он собирался понять, что привело к таким последствиям и отдавал себе отчет в том, что сейчас ему придется задействовать все свои, собранные за годы настойчивой учебы, знания.
Остаток дня Тэмин провел в тихом углу, составляя подробный отчет о том, что случилось в замкнутой комнате. Он проигнорировал многочисленные непрошеные советы о том, что ему следует позволить, чтобы скорая помощь отвезла его домой. В 17:50 его вызвали в кабинет Онью, где он, взволнованный, ждал прибытия своего шефа, которого не видел с тех пор, как у него случился взрыв жестокости.
Ожидая, Тэмин невнятно вспомнил Кибома и уборную, но все это казалось таким нечетким, нереальным. Ему стало немного стыдно, что тем утром он пренебрег отжиманиями и представил себе, как Ки рассматривал его тело. Он не понимал почему это так смущало.
Он услышал, как позади в комнату зашел Онью и закрыл дверь. Его шеф опустился в кресло напротив и вытащил из пакета бутылку ирландского виски «Jameson», пакетик со льдом и набор пластиковых чашек-трансформеров для пикников. Его глаза до сих пор были красными, поскольку перед пресс-конференцией он должен был сообщить жене мэра страшные новости. Онью разделил лед между двумя чашками, щедро залил его сверху, а потом молча толкнул одну чашку Тэмину. Первый глоток они сделали в полной тишине.
— Твой любимый. Кажется, я еще не забыл, — все-таки сказал Онью.
— Хорошая память.
— Как голова? — спросил Онью так, будто это не он был виноват в легкой контузии Тэмина.
— Лучше, чем рука, — весело ответил Тэ, на самом деле не уверен в том, что врачи смогли бы спасти руку, если бы не помощь, которую вовремя ему предоставил Ки.
— Я могу быть откровенен? — Онью не стал дожидаться ответа. — Мы оба знаем, что в этом кресле вместо меня сидел бы сейчас ты, если бы только так здорово не вляпался. Ты всегда был лучшим детективом.
Тэмин сохранял вежливое и безразличное выражение лица.
— Возможно, — продолжил Онью, — ты принял бы лучшее решение, чем я. Возможно, Менбак сейчас был бы жив, если бы…
Онью замолчал и сделал еще один глоток виски.
— Мы никак не могли знать, — сказал Тэмин.
— Пока ты писал отчет, знаешь, что выдал твой юный гений после долгих раздумий?
— Ки? Боюсь даже представить.
— Что в ингалятор могли подмешать воспламеняющуюся жидкость, а для того, чтобы он вдохнул достаточное количество этого вещества, кучи цветов, которые стояли здесь уже неделю, были покрыты пыльцой амброзии.
По дороге в кабинет Онью, Тэмин заметил кучу пластиковых пакетов с вещественными доказательствами, значит они уже проверили версию Ки.
— Чем покрыты?
— С его слов я понял, что это как криптонит для астматиков. И эта версия Кибома подтвердилась слово в слово, а я же и привел Менбака сюда. Ки пытался меня успокоить, начал снова рассказывать, что все маньяки гении и тот гений, который попался нам на этот раз, просчитал наши действия наперед и мы ничего не могли сделать… но мы должны были быть умнее его!
Забыв, что держит в руках лишь пластиковую чашку, разозлившись сам на себя, Онью швырнул опустевшую чашку о стену. Ее отбросило назад к столу и уже через мгновение он снова поставил ее рядом.
— И что нам теперь с тобой делать? — спросил Онью.
— А что я?
— Что ж, это встреча, на которой я тебе скажу, что этот случай слишком личный и что я советую отстранить тебя в интересах всех других…
Тэмин собирался было возразить, но Онью продолжил:
— … Потом ты скажешь мне отвалить. А тогда я напомню тебе, что случилось с Халидом. Дальше ты снова пошлешь меня под три черта и я без особого рвения позволю тебе остаться, но предостерегу, что первая же искра беспокойства от твоих коллег, твоего психиатра или от меня… и тебя переведут. Хороший разговор.
Тэмин кивнул, он знал, что ради него Онью подставил свою шею.
— Семь мертвых тел. Дальше больше — единственными орудиями убийства являются ингалятор, цветы и рыба, — Онью недоверчиво помахал головой. — Помнишь старые добрые времена, когда люди были порядочными и просто подходили к кому-то и стреляли?
— Хорошие были времена, — сказал Тэмин, поднимая свою чашку с каким-то мультяшным героем.
— Хорошие были времена, — эхом повторил Онью и они сделали еще по одному глотку из своих чашек.
Тэмин почувствовал, как в кармане завибрировал мобильник, он вытащил его и прочитал короткое сообщение от Наын:
ПРОСТИ
()()
\/
\/
Внезапно Тэмину стало не по себе. Он знал, что Наын просит прощение за нечто большее, чем неуместный член, который, очевидно, должен был быть сердечком. Он уже хотел было ответить, как в комнату ворвалась Эмбер и включила телевизор на стене. Онью был слишком вымотан, чтобы хоть как-то отреагировать на это.
— Твоя бывшая сучка запустила историю в эфир! — выкрикнула Эмбер.
На экране появилась Наын на средине репортажа. Выглядела она невероятно. Длинные темные волосы закололи вверху так, как она это обычно делала для свадеб и вечеринок. Увидев ее вот так на экране, Тэмин понял, что она воспринимала свою красоту как должное, эти яркие зеленые глаза едва казались настоящими из-за линз. Причины ее изменения стали сразу же заметны. Теперь она не стояла около главной дороги и не рассказывала про неровную дорожную разметку, пока на экране появлялось ее старое фото, будто в спектакле с чревовещателем, она вела репортаж со студии, презентовала программу, как всегда и мечтала.
— … что смерть мэра Ли сегодня днем, на самом деле, была задуманным представлением убийцы, связанного с шестью телами, которые нашли рано утром в окрестности Богвандон, — сказала Наын, не показывая ни следа волнения, которое странно скрывалось под поверхностью эмоции и Тэ это хорошо знал. — Для некоторых зрителей следующие кадры…
— Поговори со своей девушкой, Тэмин! Сейчас же! — закричал Онью.
— Бывшей, — исправил Тэ, когда все трое набирали номера на своих телефонах.
— Да, мне нужен номер отделения новостей на…
— Два отряда к Юксаму…
— Абонент находится вне зоны доступа…
На заднем фоне продолжался репортаж Наын.
— … уверены, что голова принадлежит Аббасу Халиду — «Поджигателю». До этого времени неизвестно как Халид, который отбывал…
— Я попробую набрать охрану здания, — сказал Тэмин, оставив Наын голосовое сообщение из трех слов: «сейчас же перезвони!».
— … очевидно, расчленили перед тем, как сшить вместе в форме одного завершенного тела, — сказала Наын, а на экране одна за другой появлялись ужасные фотографии, — которое полиция назвала «Куклой».
— Нам конец, — отрезал Онью, который до сих пор был на связи с контрольной комнатой.
Все они замерли, прислушиваясь, когда Наын продолжила:
— … пять следующих имен и точные даты их смертей. Все они станут известны уже через пять минут. С вами Сон Наын. Не переключайтесь.
— Она же не сделает этого? — недоверчиво спросил Онью у Тэмина, держа руку на приемнике. Когда Тэмин не ответил, все они продолжили свои напряженные разговоры.

***
Через пять минут Тэмин, Онью, Эмбер и Ки, который присоединился к ним после того, как переоделся в свою сменную одежду, наблюдали за тем, как в студии постепенно свет становился ярче и казалось, что Наын провела это время, сидя в темноте. Через дверь было видно, как около телевизора, который включили в конференц-зале, столпились их коллеги.
Они опоздали.
Не странно, что Наын не ответила на сообщение Тэмина. Охрана в здании забаррикадировала отдел новостей, а полицейские, которых Онью туда отправил, еще даже не успели туда добраться. Онью связался с главным редактором. Имя Джиена было известно ему слишком хорошо. Он проинформировал невыносимого мужчину, что тот срывает расследование убийства, за что может оказаться за решеткой. Когда это не подействовало, Онью попробовал обратиться к его человечности, признав, что они еще не сообщили людям из списка про угрозу их жизни.
— В таком случае, мы сделаем это за вас, — ответил Джиен. — И не говорите, что мы ничем не помогаем.
Он отказался позволить поговорить с Наын и сразу положил трубку. Все, что они могли теперь сделать, это просто смотреть, как и все остальные. Онью наполнил четыре новых стакана виски. Кибом сидел на столе и неуверенно фыркнул на свой. Он как раз хотел попросить разрешение посмотреть на список, ведь он все равно через несколько минут стал бы достоянием общественности, когда снова началась программа.
Наын пропустила свою первую реплику и Тэмин понял, что она была встревожена и колебалась, думая о чем-то другом. Он знал, что под минималистическим столом у нее дрожат коленки, как это всегда было, когда она нервничала. Наын посмотрела в камеру, разыскивая миллионы невидимых глаз, которые смотрели на нее, и Тэмин почувствовал, что она смотрела на него, разыскивая способ выбраться из ловушки, в которую сама же себя и загнала.
— Наын, мы в эфире! — раздраженно прозвучал голос в ухе. — Наын!
— Добрый вечер. Меня зовут Сон Наын. С возвращением…
Больше пяти минут она потратила на то, чтобы кратко повторить историю и снова показать отвратительные фотографии бесчисленному количеству тех зрителей, которые только что присоединились к просмотру программы. Объясняя, что вместе с фотографиями был выложен еще и список, она начала сбиваться, а когда настало время зачитать шесть смертных приговоров, ее руки заметно дрожали.
— Мэр города Ли Менбак — суббота, двадцать четвертого июня,
Вакиль Рана — среда, двадцать восьмого июня,
Ким Джинук — суббота, первого июля,
Ким Чонин — среда, пятого июля,
Пак Чорон — суббота, восьмого июля,
А в понедельник, десятого июля…
Наын замолчала не для драматического эффекта, она наоборот спешила зачитать список без единого актерского мастерства, не только отчаянно стремясь покончить с этим, а потому что должна была вытереть черную от туши слезу с глаз. Она прочистила горло и переложила бумаги перед собой, неубедительно делая вид, что это текст или потерянный лист стали причиной ее заминки. Вдруг она закрыла лицо руками, ее плечи вздрогнули так, будто на нее свалилось все бремя ее поступка.
— Наын? Наын? — зашептал кто-то позади камеры.
Наын снова подняла взгляд на свою недоумевающую публику — это ее миг славы, а на лице и рукавах недопустимые размазанные черные следы.
— Все в порядке.
Пауза.
— А в понедельник, десятого июля, офицер городской полиции Сеула и главный следователь по делу «Куклы»… детектив Ли Тэмин…
    Комментарий к Глава 6
    «Иисус Христос пришел в мир, чтобы спасти грешников, из которых я самый страшный»
(с) Джеффри Дамер 

========== Глава 7 ==========

Понедельник, 26 июня 2017
АМ 9:35
— Плохо.
— Плохо?
— А еще грустно.
— Грустно?
Доктор Кан Джихен тяжело вздохнула и отложила блокнот на древний кофейный столик около своего кресла.
— Ты видел, как мужчина, которого ты должен был защищать, умер у тебя на глазах, а потом репортерша всерьез заявила о том, что убийца планирует убить тебя всего лишь через две недели и все, что ты можешь сказать мне — это что тебе «плохо» и «грустно»?
— Зол? — попробовал Тэмин, считая, что у него все хорошо.
Казалось, доктора это заинтересовало. Она снова взяла свой блокнот и подсунула его ближе.
— Так чувствуешь ли ты гнев?
Какой-то момент Тэмин обдумывал вопрос.
— Да нет, не похоже.
Доктор опустила блокнот. Он соскользнул с миниатюрного столика на пол.
Очевидно, она разозлилась. С тех пор, как Тэмина обновили на службе, утром каждого понедельника он ездил в небольшой таунхаус. Доктор Кан Джихен была консультантом городской полиции Сеула по психиатрии. Ее незаметный офис, рекламой которому служила только скромная латунная табличка с именем около входных дверей, находился на тихой улице всего в десяти минутах ходьбы от их отделения полиции.
Присутствие доктора только украшало утонченное помещение. Она была достаточно молода, но все же старше Тэмина и с годами она становилась все более элегантной, одета в сдержанную одежду и подняв волосы в тщательно продуманную прическу. От нее веяло властью: образ директора школы, который так крепко врастал в сознании детей в слишком раннем возрасте, от которого никогда не удастся избавиться во взрослой жизни.
— Скажи мне, сны вернулись? — спросила она. — Те, про больницу.
— Это вы говорите больница, а я говорю — психушка.
Доктор вздохнула.
— Только, когда я сплю, — сказал Тэмин.
— В каком смысле?
— Не тогда, когда я могу этому помешать. И на самом деле, я бы не назвал это снами. Это ночные кошмары.
— А я бы не назвала их ночными кошмарами, — возразила доктор Кан. — В этих снах нет ничего страшного. Ты проектируешь на них свой страх.
— Со всем уважением, значительно легче так говорить, если вы не провели тринадцать месяцев и один день своей жизни в настоящем аду.
Доктор сменила тему, почувствовав, что Тэмин скорее потратит остаток времени на споры, чем расскажет ей что-то личное. Она разрезала запечатанный конверт, который он принес с собой и внимательно просмотрела знакомый очередной недельный отчет от Минхо. По ее выражению лица казалось, что она начала думать, что это огромная трата времени, бумаги и чернила, чем именно так же это считал и Тэмин.
— Кажется, детектив Чхве больше чем доволен тем, как ты справился со стрессом нескольких прошедших дней. Он поставил тебе десять из десяти. Один только Бог знает, что лежит в основе этой его системы оценивания, но… для тебя это хорошо, — резко ответила она.
— Сейчас у меня новый напарник, поэтому, возможно, это один из последних отчетов который писал детектив Чхве, теперь отчеты будет писать новенький.
— Не спеши, Тэмин, я поговорю с Онью и попрошу, чтобы и твой новый напарник и детектив Чхве оба писали отчеты, тем более мне так будет удобнее работать, ведь я буду понимать мнения о тебе от двух разных людей.
— Делайте как вам угодно, мне все равно.
Сквозь открытую оконную раму Тэмин смотрел на огромные дома. Каждый из них сохранили в безупречном состоянии или заботливо реставрировали к прошлому величию. Если бы сюда не достигал отдаленный шум хаотичного города, который ускорялся с началом новой недели, он смог бы даже поверить в иллюзии, что они оказались в прошлом. В душную комнату пробрался легкий ветерок, хотя температура уже утром достигла двадцати восьми градусов.
— Я собираюсь порекомендовать, чтобы до конца этого дела мы встречались дважды в неделю, — сказала доктор Кан, все еще читая подробный отчет, страницы которого, как подозревал Тэмин, Минхо нацарапал своим непонятным почерком.
Тэ напрягся, пытаясь контролировать себя и не сжимать кулаки перед своим психиатром.
— Я ценю вашу заботу…
Однако его тон свидетельствовал о противоположном.
— … но у меня нет на это времени. Я должен поймать убийцу.
— В этом «Я» и есть корень нашей проблемы. И именно это меня беспокоит. Разве такого уже не случалось раньше? Ответственность за то, чтобы поймать его, лежит не только на тебе. У тебя есть коллегии и поддержка.
— У меня в этом больший опыт.
— А у меня есть профессиональные обязанности, — в конце концов сказала она.
У Тэмина сложилось убедительное впечатление, что если он сейчас не прекратит спорить, она может предложить встречаться трижды в неделю.
— Тогда договорились, — сказала она, листая свой дневник. — Сможешь в среду утром?
— В среду я буду прилагать все усилия, чтобы не допустить убийства человека по имени Вакиль Рана.
— Тогда в четверг?
— Хорошо.
— В девять?
— Хорошо.
Доктор подписала бумаги и любезно улыбнулась. Тэмин встал и направился к двери.
— И еще, Тэмин, — он снова развернулся к ней лицом. — Береги себя.

***
После субботних ужасов Онью настаивал, чтобы в воскресенье Тэмин взял себе выходной. Тэ подозревал, что его шеф только прикрывал собственную задницу и перед тем, как он приступил бы к выполнению своих обязанностей, решил подстраховаться подписью психиатра.
Он воспользовался доставкой и накупил достаточно еды для того, чтобы отсидеться остаток выходного, справедливо подозревая, что куча репортеров с нетерпением будут ждать его возвращения около дома. К счастью, он смог обойти большинство из них, перейдя полицейское ограждение, которое и до сих пор оставалось на месте, пока эксперты-криминалисты не закончат свою работу.
Тэмин использовал этот незапланированный выходной для того, чтобы разобрать некоторые коробки из тех, которые Наын собрала для него много месяцев назад. Они были среднего размера и Тэ был искренне расстроен, что его бывшая не смогла бы запихнуть их общую машину ни в одну из этих коробок 2 на 2, сложенных под стенами.
За субботний вечер и воскресенье он проигнорировал семнадцать ее звонков, хотя все-таки ответил на звонок своей матери и на протяжении первых двух минут разговора казалось, что все, что случилось, действительно беспокоило ее, но потом она заговорила на более обыденные темы, как например сломанное ограждение в маленьком саду под их домом, и на подобное она потратила остальные сорок минут. Тэмин пообещал приехать к ним, чтобы починить ограждение на каких-то из июльских выходных, утешая себя мыслью, что ему не придется этого делать, если десятого июля его жестоко убьют.

***
Когда Тэмин зашел в отдел расследования убийств и других серьезных преступлений, его поприветствовал звук дрели. Команда проверенных работников начала восстанавливать затопленную комнату для допросов. Когда он шел по офису, какой-то незнакомец предложил ему чашку кофе, а другой, кто даже никак не был причастен к делу, уверенно сказал: «Мы поймаем его!». Другие же полностью избегали ходячего потенциального мертвеца, возможно, остерегаясь, что для того, чтобы убить его, убийца воспользуется отравленной рыбой или каким-то растением и это может как-то повлиять на них.
— Наконец-то, — сказала Эмбер, когда он подошел к своему столу, за которым сидел Ки. — Хорошо было отдыхать, пока мы выполняли твою работу?
Тэмин проигнорировал насмешку. Он лучше чем другие знал, что враждебность была для Эмбер стимулом: уныние — агрессией, растерянность — сопротивлением, смущенность — жестокостью. После того выпуска новостей в субботний вечер она была непривычно тихой и даже не пыталась связаться с ним, несмотря на то, что всегда была настойчивой и постоянно надоедала ему. Но он был даже рад, что она не звонила, потому что все равно не брал бы трубку, а это могло расстроить ее, но он признавал, что единственный человек с которым он, возможно, хотел бы поговорить и обсудить все, был Кибом. Эмбер, казалось, собиралась действовать так, будто и не слышала имен тех, кто был в списке и Тэмин охотно подыграл ей.
— Оказалось, что от этого мелкого паршивца, — она указала на Ки, который был за соседним столом, — все-таки может быть какая-то польза.
Эмбер ввела Тэмина в курс событий. После того, как эксперт сообщил, что амброзию могли вырастить в любой теплице страны, они были вынуждены отказаться от мысли выяснить происхождение растения. То же самое с цветами: все букеты были куплены у разных флористов по всему Сеулу и каждый раз их оплачивали наличными с помощью почты.
Дальше они пошли по следу Кибома и сделали визит на фабрику «Key Foods» и теперь имели исчерпывающий перечень работников, которые работали в ночь перед отравлением Халида. Что самое важное, на записи камер наблюдения они увидели неизвестного мужчину, который рано утром заходил в здание. Ки с гордостью передал Тэмину флешку с видео, выглядя при этом так, будто поглаживание по голове было бы не лишним.
— Как по мне, тут есть кое-что такое, что не до конца вписывается в общую картину, — сказал Ки.
— Только не это, — сказала Эмбер.
— Я выяснил, что отравленные блюда доставляли также и в другие места. Еще трое людей отравились тетродотоксином и двое из них уже мертвы.
— А третий? — заинтересованно спросил Тэмин.
— Безнадежный. И это нам еще повезло, что один из тех, кому должны были доставлять еду, взял отпуск и уехал куда-то, иначе мы имели бы еще один труп, — сказал Ки. — Не похоже, чтобы убийца дал нам перечень шести конкретных имен, а потом убил еще троих…
— Двоих с половиной, — перебила Эмбер.
— … случайных людей и даже не взял на себя ответственность за них. Серийные убийцы так себя не ведут. Тут кое-что другое.
Тэмин выглядел пораженным и повернулся к Эмбер:
— Теперь ты понимаешь, почему он мне нравится?
Казалось, Кибом был в восторге.
— Ни капли не понимаю.
Улыбка Ки погасла.
— Ты не позволял мне сидеть за своим столом во время моей стажировки на протяжении полугода, а ему разрешаешь фактически с первого дня! — наигранно обиженно сказала Эмбер.
— Двигаемся дальше! Ингалятор привел вас куда-то? — спросил Тэмин.
— Баллончик спаяли вручную, в нем вообще не было лекарств, только химическое вещество, название которого я не выговорю, — сказала Эмбер. — Мы все еще ищем, однако очевидно, что его можно получить в любой школьной лаборатории. Поэтому не задерживай дыхание, если простишь мне такую неуместную игру слов.
— Говоря об этом, — перебил Ки, — наш убийца должен был приблизиться к мэру вплотную, чтобы подменить ингалятор незадолго до убийства, возможно, даже этим утром. Почему он не убил мэра тогда? Это подталкивает на мысль, что мотивом здесь есть не так месть, как представление.
— Это имеет смысл, — кивнул Тэ.
Он не решался нарушить запрещенный вопрос, который они пытались обходить.
— А что с людьми из списка?
Кибом заметно напрягся.
— Это нас никак не касается. Мы работаем над установлением личностей уже мертвых, а не тех, кто скоро… — Эмбер заставила себя замолчать, поняв, с кем говорит. — Тебе следует поговорить с Минхо.
Тэмин встал, чтобы уйти, но остановился на полпути.
— А от Чанмина что-то слышно? — обыденно спросил он.
Казалось, Эмбер взволновал этот вопрос.
— А тебе, к черту, что с этого?
Тэмин пожал плечами.
— Просто интересно, в курсе ли он. У меня такое ощущение, что нам понадобится вся возможная помощь.

***
Уставший от того, что все присутствующие постоянно тайком смотрели на него, Тэмин перешел в конференц-зал, где над его увеличенной репродукцией кто-то добавил мастерскую подпись: «Кукла». Он все больше и больше падал духом, уперто отказываясь признавать, что и понятия не имеет, как пересмотреть на телевизоре запись с камер видеонаблюдения, спрятанные в непонятной маленькой флешке.
— Кибом! Мне нужна помощь! — отчаянно прокричал Тэ.
Ки быстро встал из-за стола, оставляя Эмбер и Джонга одних, когда он уже выходил из кабинета, поймал на себе жалостливый взгляд Джонгхена, он мысленно пожелал ему удачи, поскольку Эмбер была не духе и любое неосторожное движение могло привести к летальному исходу. Ки вошел в кабинет и удивленно посмотрел на Тэмина, который пытался всунуть несчастную флешку во все отверстия за телевизором.
— Сбоку на корпусе есть отверстие, — сказал он, входя в комнату. — Нет… на… ниже… позволь я.
Кибом вытащил флешку с отверстия вентиляции сзади на телевизоре и подключил ее. На темном экране появилось меню, в котором был только один файл.
— Что еще я пропустил? — спросил Тэ.
В этот момент в комнату вошел Минхо и влез в их разговор:
— Мы отправили полицейских нянчить Джинука, Чонина и Чорон. Проверяли только тех, кто живет в Сеуле.
— Потому что, зачем бросать мне вызов не дать ему убить кого-то на другом конце света?
— Ага, что-то вроде этого. Другие службы будут присматривать за людьми с такими же именами, но это уже не наши заботы. И ты знаешь про местонахождение Вакиля Раны так же много, как и мы. Вакиль работал бухгалтером и жил в Соннаме, а пять месяцев назад, когда налоговики выяснили, что он подделал декларации, бесследно пропал. Им занималась районная полиция, но не похоже, что они достигли значительных успехов. Пусть там что, но я все равно попросил отправить информацию.
Тэмин посмотрел на часы.
— До среды у нас тридцать восемь часов. Будем надеяться, для его же блага, что мы найдем его первыми. А другие кто?
Ему ответил Ки:
— Ким Джинук — журналист, поэтому врагов у него хватает. Мы имеем двоих девушек с именем Пак Чором: одна — официантка, а другая — девятилетняя девочка.
— Но охрану приставили к обеим, правда? — спросил Тэ.
— Конечно. А Ким Чонин — охранник или, думаю, он им был, пока не пошел в длительный отпуск.
— Что их связывает?
— Ничего. Пока что. Но приоритетным заданием остается просто найти их и охранять их жилища, пока они еще живы.
На какое-то время Тэмин углубился в собственные мысли.
— О чем думаешь, друг? — поинтересовался Минхо.
— Просто размышляю над тем, кого Вакиль Рана так допек своими махинациями, а еще, как это, наверное, умно — заставить нас искать того, кто пропал, чтобы добраться самому до него.
Минхо кивнул.
— Возможно, для него же и лучше, если мы не будем вытягивать его из норы, в которую он забился.
— Возможно и так.
Внимание Тэмина привлекла кипа бумаг, которую Минхо принес с собой. К верхней страничке была прикреплена фотография женщины среднего возраста в чем-то таком, что, очевидно, называли соблазнительным женским бельем.
— Что это, к черту, такое?!
Минхо захихикал.
— Твои фанатки. Теперь ты известный человек и со всех дыр повалили психопатки, готовые отдаться тебе.
Тэмин пролистал пару первых страниц и, не веря собственным глазам, покачал головой, пока Минхо перебирал остальные тридцать, пренебрежительно бросая забракованные на пол.
Тэмин должен был предвидеть это. Раньше он чувствовал отвращение к тому, что диких и опасных существ, на которых он охотился, заваливали почтой каждый день их пожизненного заключения. Так же, как он мог догадываться про отдельные черты убийцы, создавая его образ, ему почти удалось представить этих отчаянных сочинителей: одинокие, не приспособленные к социуму, женщины, которые часто страдали в прошлом от домашнего насилия, управляемые ошибочной верой, что никто не может быть полностью порочным и что они в одиночку смогут исправить этих жертв закона, которые так и не нашли понимание.
Тэмин знал, что такой пугающий способ проводить досуг был достаточно распространенным в Корее, где организации активно зазывали людей общаться с одним из трех тысяч заключенных со смертным приговором.
«Что в этом могло так заворожить? — думал он. — Наслаждение трагедией, киношный финал отношений? Те, кто имел такие обязанности, получали возможность влиять на фактор времени? Или просто хотели стать частью чего-то большего и более интересного, чем их собственная земная жизнь?»
Он был слишком осведомлен, чтобы открыто делиться своими мыслями с общественностью, наученный яростно реагировать на любую спорную правду или наблюдение, опасаясь стать жертвой политической корректности, но они были защищены от последствий преступлений этих людей. Это Тэмин смотрел в глаза злых хищников, у которых не было раскаяния. Он думал о том, сколько из этих плохо проинформированных людей так же продолжили бы писать, если бы это их ботинки просачивались кровью на месте преступления после резни, если бы это они утешали убитых горем членов семьи, виновниками которого были бы их друзья по переписке. И он не понимал, как его новый напарник мог быть таким же как и эти люди. Хоть он и не общался с этими хищниками, на которых Тэмин охотился, но уж очень сильно ими восхищался.
— О-о-о, посмотри-ка сюда! — выкрикнул Минхо, возможно, даже чересчур увлеченно, потому что на него оглянулись сразу несколько человек в офисе.
Минхо держал фотографию прекрасной блондинки, лет двадцати, одетую в карнавальный костюм полицейской. Тэмину не хватало слов и он просто растерянно смотрел на фото, которое даже на обложке мужского журнала выглядело бы невероятно.
— Выброси, — в конце концов сказал он, решив, что с него хватит и одного нарциссического социопата, который соревнуется за его внимание.
— Но… хорошенькая… и живет неподалеку, — Минхо улыбался и просматривал оставшиеся письма.
— Выброси! — отрезал Тэмин. — Как включить это дурацкое видео?
Минхо подавленно выбросил письма в мусорное ведро, а потом пошел к выходу из конференц-зала, уже около двери он остановился и посмотрел на Тэмина.
— Ты еще пожалеешь об этом, если через две недели умрешь, — пробурчал он.
Проигнорировав этот комментарий и посмотрев на Ки, Тэмин снова попросил о помощи. Тот быстро сел рядом с Тэ и нажал кнопку на пульте. Тэмин сосредоточился на большом экране телевизора.
Камеру, на которую и была сделана та самая зернистая запись, установили на фабрике высоко под потолком. Двойные двери открыли и подперли коробкой и на заднем плане можно было заметить угнетающий вид, как работники, больше похожие на роботов, делали свою монотонную работу за мизерную зарплату, от которой часто получали травмы от перенапряжения.
Неожиданно в двери появилась фигура. Кибом интуитивно ближе прижался к Тэмину, а тот лишь улыбнулся такой забавной реакции и думал, как этот парень вообще решился стать детективом, если боится даже собственной тени.
— Все в порядке? — спросил Тэмин с легкой улыбкой.
— Да, прости. Просто он такой устрашающий, — стараясь не смотреть на экран, Ки прикрыл глаза.
— Мне казалось, что ты любишь маньяков. Разве не все они устрашающие? — Тэмин с умилением смотрел на аккуратное личико Ки.
— Нет, далеко не все. И я люблю не самих маньяков, а их гениальность, это немного разные вещи.
— Ладно, расскажешь мне об этом как-нибудь более подробно, — Тэмин, улыбаясь, потрепал его по волосам.
— Тебе это интересно? Ты же не любишь их.
— Я не люблю не самих маньяков, а именно их гениальность, это немного разные вещи, не так ли? — Он смотрел в удивленные глаза Ки и его это еще больше веселило, но, пытаясь отвлечься от этого взгляда, он снова посмотрел на экран.
Без сомнений, эта фигура была мужской. Кибом измерял двери после просмотра и выяснил, что его рост достигал около одного метра и восьмидесяти сантиметров. Как и другие работники, этот мужчина был одет в грязный фартук, перчатки и сетку для волос, вот только зашел он в помещение со двора. Он двигался уверенно, засомневавшись только на мгновение, решая, в каком же направлении идти. На протяжении нескольких следующих минут он исчезал из кадра и появлялся снова позади коробок, упакованных для доставки. Потом он вышел сквозь двойные двери в темноту ночи, так и оставшись незамеченным.
— Что ж, только потратили время, — вздохнул Тэмин.
Кибом попросил разрешения перемотать назад и они остановились на самом лучшем кадре убийцы, который только позволяла пикселизированная запись, внимательно всматриваясь в прикрытое лицо. Даже после того, как команда техников почистила запись, это мало что дало. Самой заметной чертой был фартук, забрызганный, казалось, уже засохшими пятнами крови.
К Аббасу Халиду в то время еще было невозможно добраться, а поэтому его убийство должно было быть наиболее продуманным. Очевидно, Тэмин ошибся, предположив, что убийца разобрался с ним до того, как начать преследовать более легкие мишени. Он задумался над тем, которую из других пяти жертв расчленили на этом начальном этапе и что важнее, почему?
    Комментарий к Глава 7
    У прекрасного Ли Тэмина сегодня день рождения, давайте все вместе будем дарить больше любви этому невероятному человечку и, естественно, всей сияющей пятерке ♡


«У всех нас есть сила в руках для того, чтобы убить, но большинство боится ее использовать.»
(с) Ричард Рамирес

========== Глава 8 ==========

Понедельник, 26 июня 2017
PM 6:15
Кибом поднял к свету две крошечные бутылочки. На одной было указано: «Брызги розового», а на другой — «Фуксия». Даже после трех минут их тщательного просмотра, два оттенка лака для ногтей казались абсолютно идентичными.
Он стоял в отделе косметики, который занимал немалую часть первого этажа в «COEX Mall» и больше был похож на лабиринт. Хаотично расставленные полочки казались архипелагом в океане, первой линией обороны, которая сдерживала всю силу покупателей, которые заполнили Йондондеро и отфильтровывали их магазином. Бесцельно блуждая между полочками с подводками для глаз, помадами и гелями для сияния кожи лица, которых Ки решили прикупить и себе, он проходил мимо таких же растерянных людей, которые отстали от своих спутников.
— Я могу вам помочь? — спросила, одетая во все черное, блондинка с идеальным макияжем.
Толстый слой тонального крема не смог скрыть пренебрежительной улыбки, которая появилась на ее лице, когда женщина заметила немного растрепанные волосы Кибома и его розовые ногти.
— Я возьму оба, — радостно сказал он, размазывая по ее руке пурпурные блестки, когда передавал бутылочки с лаком.
Женщина льстиво улыбнулась и пошла назад на другую сторону своей империи, чтобы предоставить грабежный счет.
— Мне нравится «Фуксия», — сказала она ему, — но я обожаю «Брызги розового».
Ки посмотрел на две одинаковые бутылочки, патетически стоявшие на дне глубокого бумажного пакета, который она передала ему. Он убедился, что положил квитанцию прямиком в свой кошелек, в надежде, что сможет вернуть покупку назад, а если нет, то это будет означать, что он просто выбросил половину бюджета на минеральный лак для ногтей.
— Могу ли я сегодня помочь вам еще с чем-то? — спросила женщина, снова став такой же отстраненной, как и раньше, как только транзакция была завершена.
— Как мне отсюда выйти? — зайдя больше двадцати пяти минут назад, Кибом потерял выход из поля зрения.
— Направляйтесь к эскалаторам, а потом справа, впереди от вас, увидите двери.
Подойдя к эскалаторам, Ки понял, что только столкнулся с еще одним отделом с такими же устрашающими ароматами. Он сделал вид, что вернулся к отделу косметики по трем разным причинам, а потом начал собственную бесполезную попытку выбраться из магазина.
Такое неожиданное отклонение на обычном пути домой случилось из-за развития в деле того утра. Как только криминалисты закончили осмотр на месте преступления, в воскресенье утром «Куклу» перевезли в судебную лабораторию. Обращая внимание на обязательность сохранения во время перевозки точной позы и высоты, на которой размещалась каждая отдельная часть тела, это оказался достаточно кропотливый процесс. Бесчисленные тесты, осмотры и просто собрания растягивались на всю ночь, но в конце концов, в одиннадцать утра в понедельник, Эмбер и Джонгхену позволили осмотреть тело, а Ки со своим неугомонным любопытством напросился с ними.
Когда ночное марево места преступления рассеялось и мрачный труп оказался под флуоресцентным светом криминалистической лаборатории, устрашающий вид стал еще более противным: неаккуратно отрубленные куски плоти медленно разлагалась в прохладной смотровой комнате. Толстые стежки, которые объединяли их между собой, в преувеличенной атмосфере плохо освещенной квартиры казались чем-то потусторонним, но теперь выглядели просто жестоким изуродованием.
— Как продвигается дело? — спросил Сонмин.
Этот судебный медицинский эксперт напоминал Джонгхену буддистского монаха, потому что он имел на голове прядь волос, которая отличалась по цвету и Джонгу казалось, что Сонмину нужно постричься налысо, оставив только эту прядь для большего эффекта.
— Фантастически, только что закончили, — саркастично ответила Эмбер.
— Прямо настолько хорошо? — улыбнулся мужчина, который, очевидно, привык к такому и, казалось, больше наслаждался раздражением Эмбер. — Возможно это поможет.
Он передал ей прозрачный пакет для вещественных доказательств с массивным перстнем.
— Мой ответ снова «нет», — сказала Эмбер и Сонмин рассмеялся.
— Это с мужской левой руки. Имеется частичный отпечаток, не принадлежит жертве.
— Тогда чей он? — спросил Джонг.
— Понятия не имею. Возможно, чей-то, возможно, нет.
Восхищение всех троих угасло.
— Есть что-то, с чего мы можем начать?
— Он… — начал эксперт, собираясь поразить присутствующих и в этот момент брови Эмбер поползли вверх в предвкушении, — или она, — пауза, — точно имели пальцы.
Сам того не желая, Кибом фыркнул и, когда Эмбер посмотрела на него убийственным взглядом, попробовал скрыть это кашлем.
— Не волнуйся, дальше больше, — сказал Сонмин.
Он указал на мужскую ногу, на которой был большой операционный шрам. Сонмин поднес к свету рентгеновский снимок. На выцветшем скелете было видно два длинных ярко-белых стержня, что отличались от общей картины.
— Пластины и болты, которые поддерживают большую берцовую кость, малую берцовую кость, еще и бедро, — объяснил Сонмин. — Это серьезная операция. «Мы оперируем? Или ампутируем» — прям настолько серьезная. Кто-то это точно должен был запомнить.
— Есть ли на этих штуках серийные номера или что-то такое? — спросила Эмбер.
— Я, конечно, проверю, но не так важно, можно ли их отследить или нет, все будет зависеть от того, как давно эту операцию сделали, а этот шрам кажется мне старым.
Пока Эмбер вместе с Джонгхеном изучали рентгеновские снимки, Кибом встал на коленки, чтобы ближе рассмотреть правую женскую руку, которая, с того, что он помнил, указывала так устрашающе на отражение в стекле. Каждый из пяти идеально накрашенных ногтей был покрыт, переливающимся в темноте, розовым лаком.
— Указательный палец отличается, — вдруг сказал он.
— О, ты заметил, — радостно проговорил Сонмин. — Я как раз хотел об этом сказать. Этого невозможно заметить в темной квартире, но тут можно четко увидеть, что на одном пальце использовали другой лак для ногтей.
— И как это может помочь? — спросила Эмбер.
Сонмин взял из тележки ультрафиолетовую лампу, включили ее и осветил хрупкую руку по всей длине. Темные синяки то появлялись, то снова исчезали, когда фиолетовый свет обходил их, а самое большое их скопление было на запястье и вокруг него.
— Это следы борьбы, — сказал он. — А теперь посмотрите на эти ногти: ни единого сломанного. Их накрасили уже потом.
— После борьбы или после смерти? — спросил Джонгхен.
— Я бы сказал, что после того и того. Мне не удалось найти никаких следов воспалительного процесса, а это значит, что она умерла незадолго после того, как получила синяки…
— … думаю, так убийца говорит с нами.

***
Небольшую, но важную часть Северной линии перекрыли из-за строительных работ. Подумав, что перспектива попасть в пробку не такая уже и привлекательная, Тэмин решил побродить лабиринтами между домов и уже через двадцать пять минут был около главного офиса. Это был не слишком красочный маршрут и как только он прошел мимо парка, то потерял с поля зрения красивую высокую башню Намсан, на которой отделка ярко переливалась на солнце, температура упала до сносного уровня и благодаря вечернему солнцу и воздух в этой части города был спокойным.
День прошел в бесполезных поисках Вакиля Рана. Тэмин забрал Кибома и они поехали в Соннам и нашли семейный дом в предсказуемо заброшенном состоянии. Жалкий сад перед домом выглядел значительно выразительнее, чем должен бы был, потому что высокая трава и сорняки разрослись дорожкой, которая вела к входным дверям. Гора неоткрытой почты и разнообразные открытки были едва заметны сквозь маленькое окошко для почты.
Информация, которую они собрали, была едва стоящая того, чтобы ее читать, а взволнованный партнер бухгалтерской фирмы, в которой работал Рана, открыто признавал, что если бы знал, где скрывается его пропавший партнер, то убил бы его собственными руками. Единственным полезным открытием стало очевидное отсутствие информации про Рана до 1994 года. По каким-то причинам, он изменил имя. Они надеялись, что как только служба регистрации смены имени предоставит им прежнее имя, многочисленные бывшие грехи Рана направят их к его теперешнему местонахождению.
Подойдя к своему дому, Тэмин заметил темно-синий «Бентли» с особенными номерами, который незаконно припарковали около главного входа. Он перешел улицу перед машиной и заметил на сидении водителя седого мужчину. Тэмин потянулся к входной двери, пытаясь найти ключи, когда вдруг зазвонил его мобильник. Высветилось имя Наын. Он сразу же положил телефон обратно в карман, а потом услышал за спиной глухой звук открытия тяжелой двери дорогой машины.
— Ты игнорируешь мои звонки, — сказала Наын.
Тэмин вздохнул и развернулся к ней лицом. Она снова имела безупречный вид, хотя и провела большую часть дня перед телевизионными камерами. Тэмин заметил, что на ней была подвеска, которую он подарил ей на их первую годовщину отношений, но решил не вспоминать этого.
— Большую часть субботы я провела под замком, — продолжила она.
— Такое случается, когда ты нарушаешь закон.
— Остынь, Тэмин. Мы с тобой оба хорошо знаем, что если бы я не сделала этот репортаж, то его сделал бы кто-то другой.
— Ты так в этом уверена?
— Ты же прекрасно понимаешь, что да. Неужели ты думаешь, что если бы я не пустила это в эфир, убийца просто сдался: «О, она не прочитала, какое разочарование. Лучше мне забыть про весь этот список смертников»? Конечно же нет. Он бы связался с другим каналом новостей и, возможно, в своем плотном расписании нашел бы время и для меня.
— Это твое представление об извинении?
— Мне не за что просить прощения перед тобой. Я хочу, чтобы ты простил меня.
— Чтобы тебя простили, сначала нужно попросить прощения. По-другому никак!
— Кто сказал?
— Не знаю, такие правила этикета.
— Потому что это важно.
— Я не буду играть с тобой в это, — сказал Тэмин, пораженный тем, как легко они смогли снова поддаться старым привычкам, даже теперь.
Он посмотрел мимо Наын на шикарную машину, которая застыла на бордюре.
— Когда твой папочка успел купить тебе «Бентли»?
— Тэмин, прекрати! — неожиданно для него выкрикнула Наын.
К нему медленно дошло, почему это так обидело ее.
— О Боже, это же он, правда? Твой новый любовник? — сказал он, широко раскрыв глаза и старательно всматриваясь в затемненное окно.
— Это он, да.
— О, да неужели? Что ж, он выглядит очень… богатым. Сколько ему? Шестьдесят?
— Прекрати пялиться на него.
— Я могу смотреть куда захочу.
— Ты так и не повзрослел.
— А если подумать, тебе, наверное, не стоит трахать его слишком сильно, еще сломаешь что-то.
Наын переборола себя и уголки его губ поползли наверх.
— Серьезно, — тихо проговорил Тэмин, — он и правда та причина, по которой ты ушла от меня?
— Ты та причина, почему я ушла.
Наступила неловкая тишина.
— Мы хотим пригласить тебя на ужин. Мы просидели здесь почти час и я умираю от голода.
Тэмин неубедительно разочарованно вздохнул.
— Я бы с удовольствием, но на самом деле уже ухожу.
— Ты же буквально только что пришел.
— Послушай, я ценю этот жест, но ты же не против, если сегодня я откажусь? У меня чертовски много работы и только один день на то, чтобы найти Рана и… — когда глаза Наын увеличились от интереса, Тэмин понял, что сболтнул лишнего.
— Он не у вас? — удивленно спросила она.
— Наын, я устал. Я не знаю, что еще сказать. Мне лучше уйти.
Тэмин оставил ее за шаг от двери и зашел в дом. Наын села на пассажирское сиденье и закрыла дверцу.
— Только время потеряли, — с пониманием сказал ее новый любовник.
— Совсем нет, — ответила Наын.
— Как скажешь. Тогда поужинаем в «JW’s Grill»?
— Ты сможешь справиться сегодня без меня, правда?
Ее спутник обиделся.
— Тогда в офис?
— Да, пожалуйста.

***
Тэмин открыл дверь своей просторной квартиры и включил телевизор, чтобы заглушить крики ночного спора между парой, которая точно не подходит друг другу. Ведущий программы про недвижимость показывал каким-то молодоженам отдельный дом с тремя спальнями где-то на окраине райского сада, в намного более приятной части страны. Слушать, как они размышляют над копеечной стоимостью, за которую не смогли бы позволить себе даже дыру, как например ту, в которой нашли тело в столице, было и смешно и грустно.
Тэмин прошел на кухню и взглянул на темное окно места преступления напротив. Он остановился, почти ожидая увидеть, что «Кукла» до сих пор там висит, ожидая его. Программа про недвижимость закончилась, пара решила, что за свои деньги они могут найти что-то получше, а после небольшой рекламы, метеоролог энергично предвещал, что жара достигнет зрелищного конца следующей ночью грозой и невероятно сильным желанным дождем. Он выключил телевизор, опустил жалюзи и залез на кровать в спальне, прихватив с собой книгу, которую читал на протяжении уже больше четырех месяцев. Перед тем, как уснуть тревожным сном, он осилил еще полторы страницы.

***
Тэмин проснулся от вибрации телефона на прикроватной тумбочке. Его сразу же заставила очнуться боль в левой руке и, посмотрев на нее, Тэмин увидел, что за ночь повредил повязку. В слабом утреннем свете комната казалась ему странной: больше серой, чем уже знакомой просто темной, к которой за две предыдущие недели он начал привыкать. Тэмин перекатился и добрался к телефону, который вибрировал.
— Шеф?
— Что ты наделал? — яростно спросил Онью.
— Не знаю, а что я наделал?
— Твоя девушка…
— Бывшая.
— … выставила фото Вакиля Рана во всех утренних новостях и заявила, что у нас не хватает ресурсов, чтобы его найти. Ты пытаешься добиться моего увольнения?
— Совсем нет.
— Разберись с этим.
— Хорошо.
Спотыкаясь, Тэмин побрел в зал, он проглотил две таблетки обезболивающего для руки и включил телевизор. На экране появилась Наын, такая же совершенная как и всегда, но до сих пор в той же одежде, что и в прошлый вечер. С ее привычкой все драматизировать, она читала, без сомнения придуманные, цитаты «информатора от полиции», который молил друзей, родственников и семью Рана позаботиться о его благополучии.
В верхнем правом углу на экране таймер отсчитывал часы и минуты до утра среды. Растерянные и понятия не имеющие, где искать Рана, они имели только девятнадцать часов и двадцать три минуты до того, как убийца придет за следующей жертвой.

***
Утро Кибома началось как обычно: душ, пятнадцать минут йоги и латте на мягком кофе. Он сидел в гостиной на полу, разложив на небольшом столике перед собой конспекты и книги. Было очень рано, но мысли об их серийном убийце не давали Кибому покоя. Рядом он поставил свою магнитно-маркерную доску и чертил на ней имена жертв, как нынешних, так и будущих, внимательно осматривал фотографии и пытался понять, кто же мог быть их убийца. Ему не давало покоя, что все вертится вокруг Тэмина. Почему именно его выбрал маньяк, почему хочет, чтобы он видел смерти всех этих людей, как он собирается убить Тэмина…?
От последнего вопроса Ки стало не по себе, он пролил немного кофе на аккуратные записи и мысленно отругал себя за невнимательность. Он просто не мог этого допустить. Когда его взгляд снова упал на фотографии, рой вопросов обновил свое движение в его голове. Кибом положил перед собой шесть фотографий частей тела «Куклы», две фотографии он отложил немного в сторону, а четыре лежали прямо перед его лицом.
— В мире серийных убийц ничего не делается случайно… — он начал тихо бормотать себе под нос, — … почему? Почему именно голова Халида? Почему здесь этот шрам на ноге? Он специально выбирал человека со шрамом? А может этот человек тоже как-то связан с Тэмином? Тогда что значит этот перстень? Кто мог носить такой? Зачем он убил несчастную девушку, а затем педантично красил ей ногти? И почему еще одна нога и само туловище остались без каких-либо подсказок? Это часть его игры, или же там есть подсказки, но мы их еще не нашли? И возможно ли такое, что все жертвы связаны именно с Тэ? И будущие тоже? Но он их вроде не знает… скорее всего он с ними знаком, просто не помнит или не догадывается… тогда наш убийца очень хорошо знает Тэмина, возможно, даже лучше, чем он сам. Но кому он мог насолить настолько, чтобы тот устраивал такую массовую резню?
Кибом зарылся пальцами в свои волосы и простонал от отчаянья. Столько вопросов и ни единого ответа. В такие моменты он жалел, что сам не является убийцей и не может думать как убийца.
На фоне, очень тихо разговаривал телевизор и поток сумасшедших мыслей прервал уже знакомый голос, он поднял взгляд и увидел Наын. Ки сделал звук громче и внимательно смотрел на экран.
— Не такая уж она и красивая. Что они все в ней находят?
Ее следующая фраза просто ввела его в ступор. У него снова появилась целая куча вопросов.
— Как она узнала? Почему она говорит об этом в эфире? К чему этот дурацкий отсчет времени в углу? Смотрит ли наш преступник сейчас эти новости? Да как она вообще посмела?! Курица.
Он быстро собрал все бумаги и книги со стола, допил свой кофе, побежал в комнату и в спешке застегнул пуговицы своей белоснежной рубашки, которую после этого заправил в черные штаны. Захватив сумку, он побежал на работу с мыслями о том, что нужно скорее разобраться в этом деле, поскольку времени у них почти не осталось.
    Комментарий к Глава 8
    «Я просто кошмар. Я был кошмаром долгое время даже после того, как меня схватили. С годами становится очевидно, что мой мозг был заполнен ужасными, чудовищными мыслями и идеями. Кошмар.»
(с) Джеффри Дамер

========== Глава 9 ==========

Вторник, 27 июня 2017
АМ 8:28
Сейчас Сеул был больше похож на Лондон с его обычной одноцветностью: грязно-серые здания подпирали затянутое тучами небо и откидывали темные тени на бесконечное забетонированное пространство внизу. По дороге на работу, Тэмин набрал номер Наын. На его удивление, она ответила почти сразу. Казалось, девушка была искренне удивлена его реакции и уперто настаивала на том, что ее единственной целью было помочь полиции искупить тот вред, который она могла нанести раньше. Наын уверяла, что когда каждая пара глаз по всей стране ищет Рана, так это будет только на пользу и Тэмин на самом деле не мог поспорить с такой удобной для нее логикой. Но он заставил ее пообещать, что она будет обговаривать с ним любые дальнейшие детали насчет того, как транслировать их для всей нации.
Тэмин зашел в офис, где Кибом уже работал не покладая рук. Он как раз разговаривал по телефону со службой по регистрации и смене имени, снова и снова делая ударение, что простое задание, которое они до сих пор не смогли исполнить, было делом жизни и смерти. Тэмин сел за столом напротив и пересматривал кипу бумаг, которые оставили детективы ночной смены, хотя хвастаться им было и нечем. Не имея лучших идей, как найти Рана, он продолжил с того же места, где закончили его коллеги: изнурительно справлялся с открыванием коробок и сортировкой банковских отчетов, счетов кредитной карты и расшифрованных телефонных записей.
В 9:23 у Ки зазвонил телефон и он, зевнув, ответил:
— Детектив Ким.
Тэмин улыбнулся, наконец узнав его фамилию.
— Доброе утро, это Ли Хекдже из службы регистрации смены имени в Республике Южная Корея. Прошу прощения за то, что заставили вас так долго ждать…
Кибом помахал Тэмину рукой, чтобы обратить его внимание на себя.
— Имеете для нас имя?
— Собственно говоря, да. Как мы договаривались, отправляю вам факсом копию сертификата, но мне показалось, что стоило сообщить лично, обращая внимание… что же, обращаем внимание на то, что мы нашли.
— Что именно?
— Вакиль Рана родился как Вакиль Халид.
— Халид? — Кибом поймал на себе удивленный взгляд Тэмина.
Он сразу же подошел ближе к Ки и сел максимально близко, прижимаясь своим ухом к его ладошке, которой он держал телефон.
— Именно так. Поэтому мы проверили и выяснили, что Аббас Халид был его единственным родным младшим братом.
— Да чтоб тебя! Я знал, что они все как-то связаны! — Ки даже немного подпрыгнул на месте от радости, что его теория оказалась верна.
— Прошу прощения?
— Не обращайте внимание. Спасибо, — сказал Ки и положил трубку.
— Что это ты там знал? — Тэмин наклонился к лицу Кибома и пристально смотрел в кошачьи глаза.
— Да так, ничего… — Кибом икнул и смутился.
Тэмин хихикнул и немного отстранился, он потрепал Кибома по волосам.
— Ты милый, — он улыбнулся, смотря в глаза.
— Спасибо, — растерянно ответил Ки. — Насчет Вакиля…
Уже через несколько минут Онью назначил еще троих полицейских, чтобы те помогли Тэмину и Кибому покопаться в тайном прошлом Рана. Чтобы их не отвлекали в главном офисе и, чтобы отгородить от шума, они приступили к работе в конференц-зале. У них было еще четырнадцать с половиной часов, чтобы найти его.
Еще было время.

***
Джонгхен провел ночь на невероятно неудобном диване, поэтому у него до ужаса болела шея. Он вернулся домой, в когда-то еще загородный, небольшой двухэтажный дом в 20:10 и увидел свою маму, которая мыла посуду после того, как Содам приготовила ужин. Он совсем забыл про договоренность. Женщина поприветствовала его с привычной теплотой и крепко обняла, хоть он и был невысокий, она была еще ниже и, чтобы достать ему до груди, ей пришлось встать на носочки. Зато Содам совсем не была такой снисходительной. Почувствовав напряжение между своими детьми, мама попросила прощения и ушла в свою комнату так быстро, как только могла, чтобы это было вежливым.
— Мы договаривались про этот ужин больше двух недель назад, — сказала Содам.
— Я должен был задержаться на работе. Прости, что пропустил ужин.
— Ты должен был купить десерт, не забыл? Мне пришлось лепить в кучу один из моих трюфелей.
Вдруг ему стало не так жаль, что он пропустил ужин.
— О нет, — сказал он, убедительно показывая разочарование. — Тебе стоило бы оставить мне немного.
— Я оставила.
«Проклятие».
— Это такой теперь будет наша семья? Ты будешь пропускать ужины и возвращаться, когда вздумается с накрашенными ногтями?
Джонгхен смущенно посмотрел на полоски розового лака у себя на руках.
— Просто там на работе есть Кибом, он проводил эксперимент и на своих руках накрасил уже все ногти, поэтому продолжил на моих. И сейчас половина девятого, Содам. Это не совсем «когда вздумается».
— Дальше будет хуже, ведь так?
— Возможно, теперь это моя работа, — вспылил Джонгхен.
— Именно поэтому я никогда и не хотела, чтобы тебя переводили в центр, — сказала Содам.
— Но меня перевели!
— Ты не можешь быть таким эгоистичным, теперь, когда меня бросили и со мной остался только ты!
— Эгоистичным? — не веря собственным ушам, выкрикнул Джонг. — Я зарабатываю деньги, чтобы мы могли выжить! На что еще мы будем жить? На твою зарплату парикмахера?
Он сразу же пожалел про такой чувствительный комментарий, но слово не воробей… Содам побежала по лестнице вверх и громко хлопнула за собой дверью спальни. Хоть он и надеялся, что сможет утром извиниться, но пошел на работу еще до того, как она проснулась, поэтому мысленно сделал для себя отметку: по дороге домой купить что-то вкусненькое.
Сначала он встретился с Эмбер, надеясь, что она не заметит, что на нем была та же рубашка, что и вчера, поскольку все другие висели выглаженные за закрытой дверью спальни его сестры, или того, что он не может наклонять голову направо. Пока она была занята разговорами с хирургами-ортопедами, ему поручила поговорить с терапевтами по поводу реконструкции ноги.

***
Кибом уснул, положив голову на руки, над кучей бумаг. Когда Тэмин заметил это, аккуратно разбудил его и предложил поехать домой отдохнуть, сказав, что он с другими полицейскими сами справятся с разбором прошлого Рана. Вместо того, чтобы поехать домой, Кибом попросил прощения за свою слабость и решил выяснить все возможное про обычный серебряный перстень.
Воспользовавшись телефоном, он нашел уважаемые ювелирные мастерские поблизости и пешком пошел к «Victoria». Когда Кибом зашел в магазин, интеллигентный продавец был просто в восторге от того, что смог помочь, очевидно, наслаждаясь всей драмой. Он провел парня к служебному помещению, где на смену расслабленной и изысканный иллюзии, которую создавал фасад здания, появились массивные сейфы, грязные инструменты, приборы для шлифовки и провода от более десятка скрытых камер, установленных над каждой укрепленной стеклянной витриной.
Слегка полный, неаккуратный мужчина, спрятанный, будто прокаженный, от глаз пугливых клиентов высшего класса, поднял перстень над рабочим столом и сквозь увеличительное стекло осмотрел внутренний ободок.
— Платина высшего качества, проба поставлена в сеульском офисе, изготовлен в 2016 году для кого-то с инициалами H.M.H. Если вы свяжетесь с Корейским Советом клеймения, они смогут подсказать, кому принадлежит эта проба.
— Ого! Спасибо! На самом деле, это уже очень помогло, — сказал Кибом, записывая всю информацию в свой блокнот, поражен тем, как мужчина смог получить так много информации благодаря, казалось бы, бесполезным символам. — Есть какие-нибудь идеи, для чего продают такие перстни?
Мужчина положил массивное украшение на чаши весов, а потом вытащил из дна одного из ящиков потрепанный каталог.
— Он не фабричный, потому что тогда был бы намного дешевле, но у нас есть похожие по цене где-то в три тысячи.
— Три тысячи долларов? — переспросил Кибом. — Это как минимум дает нам принадлежность жертвы к определенному классу.
— Это дает вам значительно больше, — уверенно сказал мужчина. — Это один из самых банальных перстней, которые я когда-либо видел. Фактически он не имеет никакой ценности в искусстве. Это ювелирный аналог тому, чтоб гулять с банкнотами в пятьдесят тысяч вон: показательный материализм. Только внешний вид и никакого содержания.
— Вам стоит начать работать с нами, — любезно сказал Кибом и мило улыбнулся.
— Нет, — ответил мужчина, — слишком мало платят.

***
К обеду Эмбер и Джонгхен обзвонили больше сорока больниц. Они увлеченно отправляли электронной почтой копию рентгеновского снимка и фотографию операционного шрама до тех пор, пока один из хирургов уверенно не взял на себя ответственность за операцию по обновлению конечности. К сожалению, уже через пять минут он перезвонил и сказал, что никогда бы не оставил такого ужасного шрама, поэтому больше ничем не может помочь. Без даты или серийного номера информация, которую они присылали, была слишком размытой.
Эмбер посмотрела на Тэмина в конференц-зале. Он тоже звонил куда-то, напряженно работая вместе с командой, чтобы найти Рана. В этот момент, в конференц-зал вбежал счастливый Кибом, он сразу же подбежал к Тэмину и начал листать свой блокнот, увлеченно рассказывая что-то. Тэмин улыбался, это была счастливая улыбка, он был искренне рад успехам своего напарника. Эмбер смотрела на эту улыбку и еще не до конца понимала, что его имя в списке убийцы, возможно поэтому и не знала, какую реакцию ожидала от него. Она была удивлена, что все вокруг, зная о его возможной скорой гибели, могли смеяться и улыбаться рядом. Теперь больше, чем когда-либо раньше, она не имела ни малейшего представления о том, кем они приходились друг другу.
Эмбер была поражена тем, как он углубился в работу. Более слабые уже бы расклеились, прятались, искали жалость или поддержку от тех, кто был рядом. Но не Тэмин. Если вдруг что-то случалось, он становился сильнее, увереннее, больше похожим на того парня, которым она знала его во время расследования убийств «Поджигателя»: такая же действенная, безжалостная, саморазрушительная бомба с часовым механизмом. Еще никто не заметил в нем этих перемен, но всему свое время. Она видела, что со своим новым напарником они ладят более чем хорошо и при нем Тэмин пытается выложиться на все сто процентов. Но почему? Она думала, является ли только желание быть примером для новенького, стимулом для таких стараний. Почему-то Эмбер казалось, что Кибом не просто напарник, а Тэмин не просто наставник. Ей стало смешно от собственных мыслей. Неужели она ревнует к парню?
Кибом достиг впечатляющих успехов с перстнем, он уже связался с Корейским Советом клеймения, где ему сообщили, что клеймо принадлежит независимым ювелирам старой организации и дали их координаты. Он отправил им фото перстня с придирчивыми измерениями и, ожидая ответа, занялся сравнением лаков для ногтей. По дороге к офису он остановился в «Etude House» и теперь стал гордым обладателем еще шести переливающихся бутылочек, ни одна из которых не совпадала с оттенком, который он искал. Эмбер посмотрела на своего напарника и заметила его отстраненный вид.
— Выглядишь паскудно, — сказала Эмбер, положив трубку после сорок третьей больницы.
— Не слишком хорошо спал, — ответил Джонгхен.
— Ты в той же рубашке, что и вчера.
— Разве?
— За время нашего сотрудничества, ты ни разу не надевал одну и ту же рубашку два дня подряд.
— Не думал, что ты ведешь журнал.
— Неужели все-таки поругался с сестрой? — с пониманием сказала она, наслаждаясь нежеланием Джонга дальше это обсуждать. — Наказание в виде ночи на диване, не так ли? Все мы там были.
— Если это относится и к тебе тоже, можем ли мы поговорить об этом в другом месте?
— В чем же дело? Что ей не понравилось? — Эмбер повернулась в кресле и посмотрела на него. — Она спросила, как прошел день, а ты понял, что тебе нечего сказать, чтобы это не касалось расчлененных тел или сгоревшего мэра?
— Всегда остается лак для ногтей, — улыбнулся он, помахав обдертым вчерашним лаком. — Спасибо Кибому.
Он пытался свести все на шутку, чтобы увериться, что Эмбер не сможет его раскусить.
— Получается, что ты что-то пропустил. День рождения? Или еще что-то?
Когда Джонгхен не ответил, Эмбер поняла, что наткнулась на правильный след, она пристально посмотрела на него, терпеливо ожидая ответа.
— Семейный ужин с мамой, — сказал он.
Эмбер рассмеялась.
— Ужин с мамой и сестрой? Господи, Скажи ей, чтобы держала себя в руках. Ради Бога, мы же пытаемся поймать серийного убийцу, — она по-заговорщицки наклонилась к нему. — Как-то раз я пропустила похороны матери парня, с которым встречалась, потому что преследовала лодку!
Она засмеялась еще громче и Джонг вместе с ней. Он чувствовал себя виноватым, что не поддержал Содам и не объяснил, что она еще не привыкла к требованиям его новой должности, но наслаждался тем, что разделил проблемы со своей напарницей.
— С тех пор мы больше не виделись, — продолжила она.
Когда ее смех медленно утих, Джонгхен подумал, что за этим показанным равнодушием можно было бы найти скрытую грусть, только едва заметный всплеск, будто она думала, что это могло бы быть по-другому, если бы она сделала другой выбор.
— Подожди пока наступит тот день, когда родится твой племянник, мы будем осматривать место преступления и тебя не будет рядом.
— Такого не случится! — защищаясь, сказал Джонгхен.
Эмбер пожала плечами и снова отвернулась в кресле. Подняла трубку и набрала номер следующей в списке больницы.
— Семья. Звание детектива. Нет семьи. Спроси у любого в этом здании. Когда ты детектив, у тебя нет личной жизни, есть только жизни тех, кого нужно защитить. Семья. Звание детектива. Нет семьи… О, доброе утро, это детектив Ю Уилвун из…
Онью вышел со своего кабинета и остановился, чтобы просмотреть кучу фотографий со вскрытия, которые Эмбер свалила на пустой стол Чанмина.
— Когда Чанмин возвращается? — спросил он у нее.
— Понятия не имею, — ответила она, все еще разговаривая по телефону с терапевтическим отделением.
— Уверен, что это должно было случиться сегодня.
Эмбер пожала плечами так, будто либо ей нет до этого дела, либо, возможно, она больше ничего не хотела слышать об этом.
— Когда тот вулкан взорвался несколько лет назад, он достал меня на протяжении недели. Лучше бы ему не «застревать» на Карибах. Перезвони ему от меня, хорошо?
— Позвони ему сам, — отрезала Эмбер, взволнованная песней Уилла Янга, которая звучала из трубки.
— Мне нужно поговорить с заместителем комиссара. Сделай это!
Все еще ожидая соединение, Эмбер достала мобильный телефон и по памяти набрала домашний номер Чанмина. Ее переадресовало прямо на автоответчик.
— Чанмин! Это Эмбер. Где ты, ленивый ублюдок? Вот дерьмо, надеюсь твои сестры не будут слушать этого. Если Юми или Миа это слушают, пожалуйста, не обращайте внимание на слова «ублюдок» и «дерьмо».
На другом конце линии в больнице кто-то все-таки поднял трубку, подловив Эмбер, когда она потеряла бдительность.
— Проклятие, — сказала она в мобильный и резко положила трубку.

***
С течением часов Тэмин чувствовал себя абсолютно беспомощным. В 14:30 ему позвонили и он отправил полицейского к дому кузины Рана. Это точно так же, как все их предыдущие возможные попытки, ничего не дало. Тэмин был уверен, что друзья или родственники скрывают Рана и его семью. Они бесследно пропали больше пяти месяцев назад вместе с двумя детьми школьного возраста на хвосте и их отсутствие заметили уже через неделю. Детектив потер уставшие глаза и увидел, как Онью наматывает круги в своем кабинете, разбираясь с бесконечными телефонными звонками от начальства и переключая каналы новостей, чтобы оценить убытки.
На протяжении еще получаса ничего не случалось, пока вдруг Кибом не закричал:
— У меня есть кое-что!
Тэмин и все остальные бросили то, что делали, чтобы послушать.
— Когда в 1997 году умерла мать Рана, она оставила двоим своим сыновьям дом, который так и не продали. Несколько лет спустя они переписали его на новорожденную доченьку Рана. Без сомнения, еще один трюк, чтобы обойти выплаты налогов.
— Где? — спросил Тэмин.
— Вонмигу, Бучон.
— Наверное, это все-таки оно, — сказал Тэ.
Как обычно, Тэмину не повезло вытащить короткую спичку и, поникший, он прервал телефонный разговор Онью. Шеф присоединился к ним в конференц-зале и Кибом рассказал ему про свою находку. Было решено, что Тэмин и Кибом схватят Рана сами. Аккуратность станет ключом к его выживанию, а еще они намеревались позволить прессе порвать их на куски, похвастаться тем фактом, что полиции так и не удалось отследить Рана, и только в четверг утром огласить, что он в безопасности.
Онью выступил с предложением воспользоваться его связями и привлечь Службу защиты граждан Республики Южная Корея, которые имели значительно лучшее оборудование для тайной перевозки и охраны, чтобы взять на себя часть ответственности за жизнь Рана до тех пор, пока он не окажется в безопасности.
— Не сейчас! — заорал он, когда младшая полициантка, колеблясь, зашла в кабинет и закрыла за собой двери. — Я сказал — не сейчас!
— Я очень сильно прошу прощения, что прерываю, сэр, но тут телефонный звонок, на который, думаю, вам действительно нужно ответить.
— И почему ты так решила? — пренебрежительно спросил Онью, стыдя девушку за ее вторжение.
— Потому что Вакиль Рана только что зашел в отделение полиции Бучон и сдался.
    Комментарий к Глава 9
    «Мне было горько смотреть на этот мир. Я ненавидел все. Мне ничего не нравилось. Я испытывал такую горечь и злость, какие только могут существовать на свете.»
(с) Генри Ли Лукас

========== Глава 10 ==========

Вторник, 27 июня 2017
РМ 4:20
Тэмин уснул за рулем машины на второй полосе шоссе. Но это не было таким катастрофическим, как могло бы показаться, поскольку они уже больше сорока минут стояли в пробке. Дождь барабанил так сильно, что легко заглушал его сопение и, казалось, что по тонкому металлу ударяет не вода, а камушки. От дворников на лобовом стекле уже давно почти не было пользы, а это очевидно означало, что они задержатся еще больше.
Пытаясь сохранить анонимность, они воспользовались резервной машиной, на которой удачно проехали прямиком мимо прессы, когда репортеры отступали, чтобы спрятаться от внезапного ливня. Даже, если бы у них и были сирены, Тэмин и Кибом все равно оказались бы в ловушке на четырехполосном шоссе, поскольку вокруг виднелся только транспорт, который застрял в безнадежной пробке. Им бы ни за что не удалось добраться до запасной аварийной полосы, безнадежной и недостижимой в десяти метрах от них.
Кибом аккуратно растормошил Тэмина.
— Прости, но машины немного продвинулись, — неуверенно сказал он.
— О, ничего, это ты прости, я плохо спал этой ночью, — слабо улыбнулся Тэ.
— Я понимаю.
— Не хочешь как-нибудь погулять?
— Погулять?
— Угу, вдвоем.
— Но у нас дело, — Ки немного покраснел.
— Да, я понимаю, просто хочу вернуть тебе твою рубашку и в благодарность за это угостить чем-нибудь, — хихикнул Тэ, проезжая немного вперед.
— Было бы замечательно, но не нужно, я не жду благодарности за это, — Ки улыбнулся.
— А я буду настаивать, так что сопротивление бесполезно, друг мой. Разве что, можешь позвонить своему адвокату и оспорить это в суде, — Тэмин смотрел ему в глаза.
— Ох, это так сложно, пожалуй я просто соглашусь, — Кибом тихо рассмеялся.
— Вот и отлично. После того, как спасем Рана, выберем день и сходим куда-нибудь, заодно и отпразднуем нашу победу над этим тупым маньяком.
— Не говори так, — Ки в один момент стал серьезным. — Не забывай, что этот, как ты выразился, «тупой маньяк» водит нас за нос и, очевидно, что он всегда на несколько шагов впереди нас.
— Ладно, прости, я забыл, что ты боготворишь тех, кого мы должны сажать за решетку, — Тэмин попытался перевести это в шутку, но не вышло.
— Я не боготворю, а ты, вместо того, чтобы насмехаться над ними, лучше бы поучился, может тогда и смог бы поймать его, — Кибом обиженно отвернулся к окну.
— Эй, вообще-то я твой наставник, почему ты так говоришь со мной?
Ки ничего не ответил и Тэмин решил, что лучше снова заговорить об этом позже.
Тэмин позвонил Шивону — старшему инспектору отделения полиции Бучон. Тот сразу удивил Тэ своим познанием и пониманием. Когда к ним пришел Рана, Шивон обыскал его и поместил в камеру досрочного заключения, а около двери приставил одного из своих полицейских. Он уверил Тэмина, что только четверо людей, включая его, знают, что Рана находился в здании. Он заставил их поклясться придерживаться секретности и не рассказывать ничего даже коллегам. По просьбе Тэмина Шивон закрыл отделение из-за запаха газа в последствии придуманной утечки и дал указание своим полицейским провести время перерыва в других отделениях. Несмотря на задержку, Тэ был доволен, что Рана оказался в надежных руках.
В конце концов, пять транспортных средств, которые столкнулись, таки убрали в сторону, чтобы ждущие автомобили имели возможность развлечься, пробираясь сквозь полосу с левой стороны. К Бучону Тэмин и Ки добрались с опозданием почти на час. Когда они выбрались из машины, темным небом прокатились первые раскаты грома. Уже включили уличные фонари и свет от них отражался на верхушках зонтов торопливых прохожих и потоках воды, которые затапливали сточные каналы и обгоняли транспорт на переполненном шоссе.
На протяжении этих десяти секунд, которые понадобились Тэмину и Кибому, чтобы перебежать от машины до входа в участок, они промокли до нитки. Старший инспектор впустил их внутрь, а потом снова торопливо закрыл за ними дверь. Он был примерно такого же возраста что и Онью, и продемонстрировал им знакомую форму. Он имел слишком высокую линию роста волос, однако это было ему к лицу, так что казалось, будто он специально желал стать лысым. Он с теплотой поприветствовал их, а потом провел в комнату отдыха, где предложил каждому горячего напитка.
— Итак, джентльмены, какие имеете планы на Рана? — спросил Шивон.
Он адресовал этот вопрос Кибому, очевидно, таким образом показывая уважение к младшему, поскольку хорошо знал, что про встречу договаривался Тэмин.
— Служба защиты граждан не очень любит разглашать свои договоренности, — сказал Ки, промокшим рукавом вытирая капли дождя с лица. — Они и с места не сдвинутся, пока не смогут гарантировать ему безопасность.
— Тогда я передаю это в ваши, значительно более умелые, руки, — сказал Шивон. — Пожалуйста, чувствуйте себя как дома.
— Я бы хотел поговорить с ним, — сказал Тэмин, когда Шивон развернулся, чтобы выйти из комнаты.
На то, чтобы ответить, ему понадобилось какое-то время. Возможно, для своего ответа он искал наименее обидные слова.
— Детектив Ли, сейчас вы очень известны, — начал он.
Тэмин не был уверен к чему тот клонил.
— Хотя, со всем уважением, для вас это уже не впервые, разве не так?
— Что вы имеете в виду?
— Имею в виду, когда мистер Рана зашел сегодня в приемную, то был очень взволнован. Он хотел держаться подальше от жены и детей и, обращая внимание на обстоятельства, это вполне ясно. А потом он потерял над собой контроль и начал оплакивать смерть брата.
— Понимаю, — сказал Тэ, теперь осознав рассуждения Шивона: он обо всем знал.
Тэмина это немного взбесило, но он понимал, что старший инспектор просто выполнял свою работу.
— До всех этих событий я никогда не встречался и даже не слышал про Вакиля Рана. Меня волнует только одно — сохранить ему жизнь и я бы сказал, что если кому-нибудь и нужна защита во время этой встречи, так это мне.
— Тогда вы не будете возражать, если я буду присутствовать на протяжении всего допроса задержанного? — спросил Шивон.
— Так я точно буду чувствовать себя в большей безопасности, — легкомысленно сказал Тэмин.
Шивон провел их вглубь здания к камере, где уже терпеливо ждали трое, знающие о ситуации, полицейских. Старший инспектор представил Тэмина и Кибома каждому из них, а потом попросил одного полицейского остаться охранять открытую дверь к камере.
— Мы поместили его в самом конце, как можно дальше от остальных наших гостей, — сказал Шивон Тэмину.
Дверь тяжело распахнулась и они увидели открытый и покрытый плесенью унитаз, голубой матрас и подушку, которые лежали на деревянной скамейке, обычной для камер предварительного задержания. Рана сидел, обхватив голову руками, все еще одет в водонепроницаемый анорак (*легкая ветрозащитная куртка из плотной ткани с капюшоном, надеваемая через голову и не имеющая обычного разреза с застежкой спереди). Когда Шивон медленно подошел к заключенному, позади громко клацнул замок.
— Мистер Рана, эти двое полицейских имеют полномочия…
Рана поднял взгляд и его налитые кровью глаза вцепились в Тэмина. Он соскочил со скамейки и бросился вперед. Кибом успел перехватить его за одну руку, а Шивон — за вторую. Они потащили его назад к скамейке, пока Рана в это время орал:
— Ну ты и ублюдок! Ублюдок!
Двое полицейских легко справились с Рана, который одновременно был и низкого роста, и значительно проигрывал в весе. Его напыщенное большое лицо покрывала щетина нескольких дней. Казалось, он уступил и начал плакать в подушку. Ки и Шивон аккуратно отпустили Рана и мужчина снова сел на скамейку. Постепенно атмосфера успокоилась.
— Мои соболезнования по поводу вашего брата, — насмешливо улыбнулся Тэмин.
Взбешенный взгляд Рана снова вцепился в детектива.
— Он был тем еще куском дерьма.
— Ах ты ублюдок! — снова заорал Рана и Шивон с Кибомом насильно усадили его обратно на скамейку.
— Что за черт, Тэмин?! — жалобно простонал Кибом, когда случайный удар коленом попал ему в пах.
— Больше так не делай, Тэмин! — раздраженно прокричал Шивон, — иначе в следующий раз я не буду пытаться остановить его.
Тэмин поднял руки, извиняясь, и отошел на пару шагов, чтобы облокотиться о стену.
Как только Рана снова успокоился, Кибом объяснил ему ситуацию: что им удалось сохранить новости про его местонахождение между несколькими избранными, что они ждут распоряжение от Службы защиты граждан, что он непременно будет в безопасности и что сдаться — это было правильным решением. Как их и учили, как только они предоставили Рана достаточно информации, чтобы завоевать его доверие, Кибом умело и незаметно перешел к опросу. Он спросил, знает ли Рана кого-нибудь из списка, фамилии тех, кто мог желать ему зла, любые недавние телефонные звонки или необычные случаи.
— Могу ли я задать несколько вопросов о вашем брате? — спросил Ки и Тэмин едва ли не впервые видел, чтобы его напарник говорил настолько вежливо.
Он аккуратно зацепил тему, которая, они уже это знали наверняка, была его слабым местом. Тэмин наблюдал за тем, чтобы смотреть только на пол, лишь бы не спровоцировать его.
— Для чего? — спросил Рана.
— Потому что нам нужно найти связь между фамилиями в списке с теми жертвами, которых мы уже… имеем, — аккуратно объяснил Кибом.
Тэмин закатил глаза.
— Хорошо, — ответил Рана.
— Когда вы в последний раз контактировали со своим братом?
— 2007… 2008? — неуверенно ответил Вакиль.
— Так это значит, что на судебном слушании вы не присутстовали?
— Нет. Не был.
— Почему? — спросил Тэмин, заговорив впервые за последние пять минут.
Шивон подошел, чтобы схватить Рана, однако мужчина не выдавал попыток пошевелиться, но и на вопрос не ответил.
— Это же каким должен быть человек, чтобы не найти хотя бы одного дня и не прийти на судебное слушание к собственному брату? — продолжил Тэмин, не обращая внимания на взгляды Кибома и Шивона. — А я скажу тебе: такое может сделать только тот, кто уже знает правду, кому уже известно, что его брат виновен.
Рана не ответил.
— Именно поэтому ты уже давно сменил имя. Ты знал, что он собирается делать и не хотел, чтобы это хоть как-нибудь тебя касалось.
— Я никогда не знал, что он собирается…
— Ты знал! — закричал Тэ, — и ничего не сделал. Сколько лет твоей маленькой девочке?
— Тэмин! — выкрикнул Ки.
— Сколько?! — снова закричал Тэмин.
— Тринадцать, — промямлил Вакиль.
— Меня бы не удивило, если бы до этого времени твой брат спалил бы живьем твою доченьку, если бы я не остановил его. Она знала его и, наверное, доверяла. Как думаешь, он долго смог бы сопротивлялся такому соблазну?
— Прекрати! — закричал Рана, закрывая уши руками, как ребенок. — Прошу, прекрати!
— Ты, Вакиль Халид, в долгу передо мной, — сказал Тэ.
Он хлопнул дверью камеры, оставляя Кибома и Шивона разбираться с заключенным, который только скулил.

***
В 19:05 Тэмин получил телефонный звонок с сообщением, что кто-то приедет за ними не раньше чем в 22:30. Служба защиты граждан все еще договаривалась со специально обученными работниками, а, обращая внимание на угрозу жизни Рана, еще и искали укрытие. Тэмин пересказал новости Шивону и его полицейским и они даже не скрывали, что он уже давно исчерпал их гостеприимство.
Уставший от злобный взглядов, Тэмин решил достать чего-то поесть для них с Кибомом и заключенного, для безопасности он проинструктировал Шивона не кормить Рана. Он предложил купить картошки всем, но не потому, что чувствовал, что чем-то им задолжал, а потому, что не был уверен, что его пустят обратно с пустыми руками.
Тэмин надел промокшее пальто и один из полицейских придержал для него двери. Очевидно, толстый металл заглушал звуки грозы с улицы. Тэмин выбежал на пустую улицу, пытаясь выиграть время у мини-цунами, которое заливало тротуар каждый раз, когда через глубокие потоки проезжали машины. Он нашел магазин, где продавали еду быстрого приготовления, и зашел внутрь на скользкий и грязный пол. Когда он закрыл за собой двери, отгородившись от шума ливня, то понял, что у него звонит телефон.
— Ли Тэмин, — ответил он.
— Привет, Тэмин, это Шин Джимин, — послышался ворчливый голос.
— Джи, чем я могу помочь?
Шин Джимин была опытным адвокатом и часто работала консультантом по совместительству в нескольких центральных полицейских отделениях Сеула. Она работала уже почти тридцать лет — первая линия защиты неподготовленных арестованных, от пьяниц до убийц, единственный голос поддержки для отстраненных и взволнованных. Хотя время от времени между ними и случались недопонимания, Джимин нравился Тэмин.
Там, где другие адвокаты бесстыдно врали, не для благополучия своего, несомненно, виновного подзащитного, а чтобы защитить собственное эго, Джимин защищала бы их, пока на этом настаивал бы закон, не больше. Несколько раз, когда они с Тэ не находили общего языка, это случалось потому, что она искренне верила в невиновность своего клиента и под давлением тех обстоятельств могла позволить себе бороться так грубо и страстно, как только борются лучшие.
— Уверена, что сейчас ты охраняешь мистера Вакиля Рана, — сказала она.
— Два хот-дога и картошку, пожалуйста, — заказал кто-то на заднем плане.
Тэмин прикрыл микрофон и обдумывал ответ.
— Я не знаю, с чего ты…
— Хватит ломать комедию. Его жена позвонила мне, — сказала Джимин. — Я представляла его в прошлом году.
— За уклонение от выплаты налогов?
— Без комментариев.
— За уклонение от выплаты налогов.
— Я уже говорила с Онью и он согласился позволить мне встретится с клиентом сегодня вечером.
— Категорически нет.
— Тебе процитировать Закон про сбор доказательств в криминальных делах? Я только что двадцать минут разговаривала с твоим боссом. Мистер Рана не только под твоей защитой, а и под арестом за преступление. Мы оба знаем, что все, что он скажет тебе или кому-либо другому на протяжении следующих двух дней, потом, во время просмотра его дела в суде, можно использовать против него.
— Нет.
— Я согласилась на полный обыск, ну и, конечно же, придерживаться любых рекомендаций, которые ты будешь считать нужными дать на месте.
— Нет.
Джимин вздохнула.
— Поговори с Онью и перезвони мне, — сказала она и положила трубку.

***
— Как быстро ты сможешь сюда добраться? — позвонив Джимин, пробормотал Тэмин и закинул в рот последний кусочек отсыревшей картошки.
Целых десять минут они с Онью спорили, хотя наивно было надеяться, что комиссар, который боялся судебного иска, закроет глаза на отказ заключенному в праве на юридический совет касаемо преступления, которое они до сих пор были намерены ему инкриминировать. Онью, предусмотрев, что Тэмин может не подчиниться его приказу, напомнил ему про их разговор субботнего вечера. Он еще раз сделал акцент, что в любой момент может отстранить Тэ. А еще, оказалось, что отказ Рана в адвокате может стать основой нарушения дела против самого Тэмина, то есть Тэмин спас бы жизнь преступника, только для того, чтобы в конце позволить ему выйти сухим из воды.
Тэмин без особого желания позвонил Джимин.
— Мне нужно закончить дела в Ансане, а потом на обратном пути еще заехать в Гвачон. Должна успеть до десяти.
— Просто отлично. Его перевезут в половину одиннадцатого.
— Я приеду.
Послышался резкий раскат грома, а потом в камере временного задержания пропал свет. За несколько минут темноту осветило мистическое аварийное освещение. Заключенный в одной из ближайших камер начал ритмично стучать в дверь. Глухой стук заполнил пространство тесного коридора, будто война барабанов, и продолжался, пока за стенами бушевала приглушенная гроза. Тэмин вскочил на ноги и положил трубку.
Он понимал, что у него дрожит рука и попытался проигнорировать причину — это был его ночной кошмар, те бесконечные ночи под охраной, когда он прислушивался к неугомонным крикам, которые наполняли лабиринты коридоров, бесполезное сопротивление отчаянных тел, которые бились в неподвижные двери. Он подождал какое-то время, чтобы успокоить себя, а потом засунул руку в карман.
— Я хочу проверить Рана, — крикнул он полицейским за станцией обработки данных.
Вместе с Кибомом они прошлись темным коридором, а настойчивые удары уже вышли на крещендо. Полицейский, который охранял камеру Рана, поспешно открыл двери. Внутри камера была окружена тьмой, сквозь которую еле пробирался свет из коридора.
— Мистер Рана, — позвал Кибом. — Мистер Рана?
Он вытащил фонарик и обеспокоенно сжал его в руках. Ки провел лучом света по камере, а потом осветил обездвиженное тело на скамейке.
— Вот дерьмо, — сказал Тэмин, забежал в темноту и перевернул Рана на спину. Прислонив два пальца к мужской шее, он искал ритмы пульса.
Вакиль открыл дрожащие глаза и коротко выкрикнул, поскольку еще минуту назад мирно спал. Тэмин с облегчением вздохнул, а Кибом вышел в коридор, тоже с облегчением облокотившись на стену. По выражению лица Шивона, который наблюдал за всем этим, можно было прочитать его мысли: до 22:30 еще долго.
    Комментарий к Глава 10
    Простите за задержку, возникли небольшие проблемы, постараюсь больше так не откладывать ♡
Надеюсь, что хоть кто-то ждал)

«Мне хотелось остановиться, но я не мог. У меня не было другого счастья в жизни.»
(с) Деннис Нильсен

========== Глава 11 ==========

Вторник, 27 июня 2017
РМ 11:28
Последнее, что Тэмин слышал от Службы защиты граждан, это то, что они застряли на кольцевой автомобильной дороге около моста Кванан. Один из охранников пристроил на столе свой телефон, поэтому все они смогли в миниатюре просмотреть выпуск новостей «KBS» про аварию. Очевидно грузовик перевернулся посреди дороги. На шоссе уже приземлились две воздушные скорые помощи, минимум один человек погиб.
— Кибом, ты точно наелся? Может еще что-нибудь купить? — спросил Тэмин, сидя рядом на стуле.
— Нет, не нужно, мне всего хватило. Спасибо, что предложил, — Ки улыбнулся.
Тэмин готов был поклясться, что никогда раньше не видел человека с более прекрасной улыбкой. У Кибома сразу же появились милые ямочки и он не мог оторвать от них взгляд, они завораживали.
— Ты, наверное, очень устал? — Тэмин тоже улыбнулся.
— Не больше, чем ты, не переживай.
— Пока мы ждем Службу защиты граждан, можешь отдохнуть, все равно делать нечего.
— А как же Рана? Мы должны быть начеку. Вдруг что-то случится?
— Пока с ним ничего не может случится. Сейчас его охраняют, пока Джимин будет говорить с ним, он тоже в безопасности, а затем его заберут и с ним уж точно ничего не случится. К тому же наш убийца не знает, что Рана у нас, это наш козырь.
— А мне кажется, что знает.
— С чего ты взял?
— Просто я так думаю.
— Ты накручиваешь себя. Лучше отдохни, я буду следить за всем.
— Ладно. Спасибо, — Ки снова улыбнулся и прикрыл глаза.
Тэмин наклонился чуть ближе к его лицу и начал внимательно осматривать каждый миллиметр, пытаясь запомнить каждую деталь. Ему нравилось смотреть на это лицо. Очень нравилось.
В камере предварительного задержания снова появился свет, поэтому стало значительно уютнее, но гроза на улице только усиливалась. Кибом задремал, сидя в кресле. Один из полицейских охранял камеру Рана, а другие за спиной Шивона обменивались раздраженными взглядами. Теперь, на пятнадцатом часу двенадцатичасовой смены, они чувствовали себя такими же заключенными, как и те, кто был в камерах.
Тэмин находился поблизости черного входа. Он ждал Джимин, которая тоже задерживалась из-за такой исключительной погоды. В последнем сообщении она написала, что уже почти в пяти минутах от них и попросила поставить чайник.
Тэ выглядывал в круглое оконце на затопленную стоянку: из переполненных водостоков брызгала грязная вода, а гроза все больше набирала обороты. Два огонька фар аккуратно выглянули из-за угла и такси больше минуты постояло около входа. Из заднего сиденья появилась фигура в капюшоне с портфелем в руках, уверенно бросилась ко входу и настойчиво постучала в металлические двери.
— Кто там? — спросил Тэмин, который не смог разглядеть лицо под капюшоном.
— А ты как думаешь? — резко ответил голос Джимин.
Тэмин открыл двери и сильный порывистый ветер, про который предупреждали метеорологи, обрызгал его дождем и разбросал бумаги и плакаты по комнате. Ему понадобилась вся его сила, чтобы закрыть тяжелые двери против порыва ветра.
Джимин сбросила промокшее пальто. Ей было сорок восемь и она всегда связывала седые волосы назад в тугой хвостик. Тэмин видел ее только в трех комплектах одежды. Похоже, когда она покупала их два десятилетия назад, каждый из них был невероятно дорогим, но теперь казался изношенным и старомодным. Когда бы они не встретились, Джимин снова и снова бросала курить и от нее всегда пахло свежим дымом, а губы своей незаметной розовой помадой она, очевидно, красила в темноте.
— Джи, — здороваясь, сказал он.
— Привет, милый, — ответила женщина, бросая свое пальто на ближайший стул, а потом обняла Тэмина и дважды чмокнула его в обе щеки, хотя это уже и было лишним.
Она обнимала его на какой-то момент дольше, чем это было нужным, поэтому Тэмин предположил, что таким образом женщина хотела выразить материнскую заботу о его благополучии.
— Там просто потоп, — сказала она присутствующим, на тот случай, если они этого не знали. 
— Выпьешь чего-нибудь? — предложил Тэ.
— Душу отдала бы за чай, — сказала она и драматичности в ее словах хватило для того, чтобы привлечь внимание большинства зрителей.
Тэмин тактично вышел из комнаты, чтобы приготовить напиток, оставляя обыски Шивону и его полицейским. Ему было бы неудобно обыскивать коллегу, подругу, которую знал уже так давно. Так хотя бы казалось, что он никак не был причастен к этому. Тэмин тянул как можно дольше перед тем, как снова вернуться к охране, а потом увидел, как Джимин шутит с Ки, пока тот тщательно пересматривает содержимое ее портфеля. Он вытащил резную зажигалку, которую она держала при себе только как память и две дорогие шариковые ручки.
— Одобрено! — улыбнулся Кибом.
Он закрыл портфель и вернул его Джимин, которая как раз сделала пару глотков теплого чая.
— Так где мой клиент?
— Я проведу тебя к нему, — сказал Тэмин.
— Нам понадобится определенная приватность.
— Около двери кто-то будет.
— Это конфиденциальный разговор, милый.
— Тогда тебе лучше говорить тихо, — пожал плечами Тэ.
Это заставило Джимин улыбнуться.
— А мы друг друга стоим, правда же, Тэмин?
Как только они дошли до двери камеры, у Тэмина зазвонил телефон.
Дежурный впустил Джимин внутрь, а потом снова закрыл дверь. Тэмин был доволен и перед тем, как ответить, снова вернулся в коридор. Это звонил Онью, чтобы поделиться двумя новостями. Ему только что сообщили, что Служба защиты граждан наконец-то смогла двигаться дальше и будет у них через полчаса. Потом он перешел к второму спорному вопросу. Тэмину и Кибому не позволили сопровождать Рана.
— Я поеду с ними, — решительно сказал Тэмин.
— Они придерживаются суровых протоколов, — возразил Онью.
— Я не отдам… мы не можем просто передать его и позволить отвезти Бог знает куда.
— Можем и позволим.
— И ты на это согласился? — Тэмин был заметно разочарован своим шефом.
— Да.
— Позволь мне поговорить с ними.
— Ни за что.
— Я буду вежливым, обещаю. Просто позволь мне объяснить им ситуацию. Какой номер?
Пока Тэмин спорил с начальником команды, которая ехала к ним, его довольно дорогие часы издали характерный звук, сообщая, что уже полночь. Постепенно тупоголовый мужчина все больше и больше начинал раздражать, бездумно отказываясь нарушать протокол по любым обстоятельствам. Чувствуя, что может получить больше удовольствия, если будет разговаривать с ним лично, Тэмин назвал его «придурком» и повесил трубку.
— Не удивительно, что у тебя нет друзей, — сказал Ки.
Вместе с другими полицейскими и Шивоном он смотрел прогноз погоды на крошечном экране мобильного.
— Порывы ветра будут достигать девяноста миль в час, — предостерегал искаженный голос.
— Они хорошо натренированные, те парни, — продолжил Ки. — Тебе стоит перестать быть таким повернутым на контроле.
Тэмин уже хотел было сказать что-то, что могло бы поставить под угрозу отношения с одним из его немногих друзей, как вдруг услышал, как полицейский открывает камеру Рана. В коридор вышла Джимин. Когда двери за ней закрылись и клацнул замок, женщина все еще прерывисто прощалась со своим клиентом. Шивон изъял ее обувь из-за невероятно высоких каблуков и поэтому, когда шла по коридору, Джимин ступала по бежевому полу босиком. Она прошла мимо Тэмина, не сказав ни слова, и собрала со стола свои вещи.
— Джи? — сказал он, сбит с толку такой резкой сменой настроения. — Все в порядке?
— Все хорошо, — ответила она, закутываясь в пальто.
Когда она застегивала кнопки, руки начали дрожать. Потом, на большое удивление Тэмина, она вытерла мокрые глаза.
— Я бы хотела уйти, пожалуйста, — Джимин прошла к двери.
— Он сказал что-то такое, что обидело тебя? — спросил Тэ.
Он чувствовал, что начинает злиться. Так, будто должен был защитить эту женщину, которая каждый день работала с самыми худшими представителями человечества. Он знал, что вывести из равновесия неимоверно толстокожую Джимин могла только незаслуженно жестокая язвительность.
— Я уже большая девочка, Тэмин, — сказала она. — Двери… сейчас… пожалуйста.
Тэмин прошел вперед и открыл тяжелые двери. Когда Джимин вышла на улицу, к еще одному порыву ветра и дождя добавился отдаленный шум грома.
— Твой портфель! — крикнул Тэ, поняв, что она, наверное, оставила его у Рана.
Казалось, Джимин чего-то испугалась.
— Я могу принести его. Тебе не придется видеться с ним вновь, — сказал Тэмин.
— Я заберу его утром.
— Не будь смешной.
— Господи. Тэмин, просто оставь это! — закричала она, а потом неуверенно спустилась по лестнице.
— Что это было? — не отрывая глаз от крошечного экрана, спросил Кибом.
Тэмин наблюдал за тем, как Джимин вышла на главную улицу и исчезла за углом. В его груди медленно начинало зарождаться неспокойное чувство. Он посмотрел на часы: 00:07.
— Откройте двери! — закричал он, рванув обратно к коридору.
Обеспокоенный полицейский уронил ключи, предоставляя Тэмину время, чтобы добежать. Замок слегка клацнул и, толкнув тяжелые двери, Тэмин увидел, что Рана сидел на матрасе. Он услышал, как Шивон позади с облегчением вздохнул.
… а потом, когда снова посмотрел на заключенного, ему перехватило дыхание.
Голова была наклонена вперед, а лицо стало синюшно-багрового цвета смерти, налитые кровью глаза неестественно вылезли из орбит. Было очевидно, что вокруг его шеи несколько раз намотали струну от фортепиано, оставляя глубокие борозды на смуглой коже. Струна тянулась с внутреннего края открытого портфеля, заметная теперь, когда больше не была скрыта от невооруженного глаза.
— Вызовите скорую! — закричал Тэмин, вырываясь вдоль коридора, а потом в темноту ночи.
Он соскочил со скользких ступенек, перебежал затопленную стоянку и завернул за угол, вышел на главную улицу и ему по лицу ударил сильный ливень. Прошло меньше тридцати секунд, однако на пустом тротуаре Джимин нигде не было. Он пробежал мимо темной витрины магазина, зная, что шум грозы играл против него. Каждая машина, что проезжала мимо, по звуку больше напоминала самолет на взлетной полосе, когда вверх поднимались брызги воды, а потом падали вниз. Миллионы капель дождя барабанили по металлическим крышам припаркованных автомобилей.
— Джимин! — закричал он, однако звук отнесло порывом ветра.
Он пробежал мимо переулка между двумя магазинами и остановился. Отойдя немного назад, он оказался перед темным углом узкого прохода и начал всматриваться в темноту. Он медленно ступил дальше, прислушиваясь к тому, как дождь барабанил по стеклянным бутылкам, ненужной таре и другому мусору, который покрывал землю в переулке.
— Джимин? — мягко позвал он.
Потом прошел дальше. Тэмин почувствовал, как под его ногами проседала земля.
— Джимин?
Тэмин услышал неожиданное движение, а потом почувствовал, как его толкнули на холодную кирпичную стену. Он протянул руку и почти поймал Джимин за одежду, но женщина снова выбежала на улицу.
Когда Тэмин выбежал в неравномерный свет оранжевых фонарей, то отставал только на несколько секунд. Джимин запаниковала и неосмотрительно выбежала на дорогу. Машина остановилась всего в нескольких сантиметрах от нее, к уже и без того потрясающего шума ночи добавился еще и раздраженный сигнал клаксона. Теперь Джимин стояла в нескольких метрах от него. Это было странно, однако она вытащила мобильник и, замедляясь, прижала его к уху. Тэмин быстро догнал ее и увидел, что подошвы ее ног покрывали грязь и кровь от того, что она босиком бежала сквозь масляные пятна и грязные лужи. В конце-концов, подойдя достаточно близко, Тэмин услышал, как Джимин закричала в трубку:
— Сделано! Сделано!
Он потянулся, чтобы схватить ее, как вдруг женщина упала на землю. Подсознательно он бросился следом, не уверен, был ли на дороге транспорт. Джимин выбежала на островок безопасности посреди широкой дороги и упала на гудронированное шоссе. Когда она стала на колени и оперлась на руки, то поняла, что Тэмин остановился посреди дороги и смотрел сквозь нее. На его лице Джимин увидела выражение ужаса и оглянулась, чтобы проследить за его взглядом, за мгновение до того, как на нее налетел автобус.
Она даже не успела вскрикнуть.
Тэмин медленно подошел к скрученной фигуре, которая лежала на бордюре на расстоянии больше десяти метров. Он слышал, как позади тормозят другие машины, отбрасывая свет на поврежденное тело. Он чувствовал, как по щекам текли слезы, слишком шокированный и уставший, чтобы даже попробовать понять, почему его подруга так поступила.
К нему подошел удивленный водитель автобуса, а его пассажиры тем временем пялились со своих мест. На лице мужчины была видна надежда, надежда на то, что женщина все еще могла встать, что, возможно, она даже не пострадала и его жизнь только что не изменилась навсегда. Его нельзя было обвинить за то, что при таких условиях он не заметил женщину, которая лежала на дороге, однако это он отобрал у Джимин жизнь, а поэтому в тот момент Тэмин не доверял своей выдержке.
Когда еще одна машина присоединилась к нарастающей толпе и осветила новую часть темной дороги, Тэмин заметил сломанный телефон Джимин именно там, где ее сбил автобус. Он медленно подполз и поднял его, поняв, что разговор еще не окончен. Прижав его к уху, он услышал на другом конце линии шелест и тихое дыхание.
— Кто это? — голос Тэмина надорвался, когда он спросил.
Ответа не было, только размеренное дыхание того, кто слушал.
— Это детектив Ли Тэмин из столичной полиции. С кем я говорю? — спросил он снова, хотя чувствовал, что уже знает ответ.
Где-то издалека приближались голубые огни, однако Тэмин не двигался, прислушиваясь, как убийца слушает его. Тэмин хотел пригрозить ему, напугать, каким-то образом спровоцировать на реакцию, но знал, что никогда не сможет выразить чистую злобу и ненависть, которую чувствовал в тот момент. Вместо этого он продолжал слушать, игнорируя шум событий, которые происходили вокруг. Он не знал, почему замедлил свое дыхание, чтобы оно совпадало с дыханием убийцы, однако сразу же после этого на другом конце линии послышался громкое клацанье и звонок оборвался.
    Комментарий к Глава 11
    Автор завтра уходит в загул на выходные, поэтому следующая глава будет только в начале следующей недели ♡
Вы тоже хорошо отдохните ♡(`ω`)♡

[Суду после приговора]: «Меня тошнит от вашей дури. За меня отомстят. Внутри всех нас сидит Люцифер!»
(с) Ричард Рамирес

========== Глава 12 ==========

Среда, 28 июня 2017
АМ 5:43
Пак Сонхи взволнованно ждала следующего сообщения о ситуации на дорогах. Перед этими утренними подъемами, она всегда не слишком хорошо спала, а здесь еще и на протяжении ночи несколько раз просыпалась от сильной грозы. В темноте она вышла из своего летнего домика и увидела, что ее контейнер для мусора лежит посреди дороги, а одна из секций ограды наклонена на дверцы соседского автомобиля. Она как можно тише подняла тяжелую деревянную секцию и поставила на место и молилась, чтобы ее неприятный сосед не заметил новых царапин на капоте.
Сонхи ненавидела эти ежемесячные поездки к столичным главным офисам. Все ее коллеги жаловались на значительные траты на отели и питание, однако Сонхи волновало другое. У нее не было никого, кого бы она могла так часто просить присмотреть за своими собаками, а их благополучие было для нее самым главным.
Поездки в Сеул были для Сонхи невероятно напряженными, и женщина надеялась добраться к офисам максимум в 6:30, даже несмотря на то, что к 10:00 утра встреч в ее расписании не было. Несмотря на десятки визитов, в сеульских офисах она ни с кем близко знакома не была, а поэтому чувствовала себя неловко, когда приезжала слишком рано. К счастью, немного дальше по улице она нашла «McDonald’s» и там смогла на протяжении нескольких часов почитать книжку.
На шоссе уже начинали появляться потоки транспорта и, на первый взгляд, бесконечные ограничения средней скорости замедляли ее, потому что километр за километром дорогу защищали пластиковые конусы, которые надоедливо напоминали, что когда-то, в ближайшем будущем, здесь, возможно, начнутся какие-нибудь работы.
Сонхи посмотрела вниз, чтобы покрутить радио, надумав себе, что пропустила сообщение, а когда снова подняла взгляд на дорогу, то заметила между металлическими заграждениями центральной разделяющей полосы большую черную сумку. Что-то в ее форме и размере показалось женщине довольно необычным. Женщина готова была поклясться, что в тот момент, когда проезжала мимо сумки на скорости сорок девять километров в час, видела, как она пошевелилась. Посмотрев в зеркало заднего вида, ей удалось рассмотреть только салон другой машины, водитель которой неожиданно решил ускориться, почти впритык приблизившись к бамперу, а потом обогнал ее на скорости девяносто километров в час: слишком богатый, либо слишком тупой, чтобы обращать внимание на камеру наблюдения для контроля за скоростью.
Она продолжала ехать вдоль шоссе, заметив, что через несколько километров был перекресток. Женщина не имела времени останавливаться, даже если была уверена, что видела что-то, а это было не так. Очевидно, сумку туда занесло сильным ветром, а ее машина, проезжая мимо, заставила ее пошевелиться. Однако Сонхи все равно не могла избавиться от чувства, что внутри будто что-то было и это что-то таки шевелилось.
Обеих ее бультерьеров спасли. Их нашли вместе, оставленных умирать в мешке. От этой мысли женщину всегда начинало тошнить. Когда Сонхи выехала из зоны проведения дорожных работ, мимо нее на скорости больше сотни километров в час промчалось «BMW» и Сонхи была уверена, что если в сумке и было что-то живое, то это ненадолго.
Она резко вывернула руль и ее машина ужасно завибрировала, пересекая полосы безопасности, а потом выехала на скользкую дорогу. Если она вернется, чтобы проверить, то задержится только на пятнадцать минут. Она сделала круг объездным путем и снова выехала на шоссе в обратном направлении.
На однообразной дороге было трудно вспомнить, как далеко лежала именно та сумка, поэтому, когда Сонхи показалось, что она уже близко, женщина сбросила скорость. Заметив ее впереди, она включила аварийные огни, съехала на обочину и остановилась. На протяжении минуты Сонхи наблюдала за сумкой, чувствуя себя полной дурой и разозлилась на саму себя, потому что та оставалась абсолютно неподвижной, прям до тех пор пока не пошевелилась, когда проезжала следующая машина. Женщина включила правый показатель поворота и уже хотела было развернуться на внутреннюю полосу, когда сумка вдруг наклонилась вперед. Ей показалось это еще более странным, так как животное вряд ли смогло бы так сделать.
Пока Сонхи ждала случай, чтобы выйти из машины, преодолеть три полосы и перелезть ограду, ее сердце в груди бешено билось о грудную клетку. Она чувствовала потоки воздуха от машин, которые проезжали всего в нескольких метрах от нее, обрызгивая грязью и маслянистой водой. Женщина присела около сумки, однако долго решалась.
— Только не змеи. Пожалуйста, только не змеи, — прошептала она себе под нос.
Когда Сонхи заговорила, что-то в сумке снова специально пошевелилось к ней и женщине показалось, что она услышала скулеж. Она аккуратно подцепила тонкий материал и разорвала с одной стороны маленькую дырочку. Медленно Сонхи разрывала все большее и большее отверстие, беспокоясь, но, пусть там что внутри было, оно могло кинуться прямиком под колеса машины на шоссе. От волнения Сонхи случайно разорвала материал аж до половины и испуганно дернулась назад, опираясь руками о сырой асфальт, когда на гудронированное шоссе показалась голова с грязными светлыми волосами и связанная женщина с кляпом во рту испуганно и даже немного безумно начала озираться вокруг. Она посмотрела на Сонхи большими глазами, наполненными мольбой, и потеряла сознание.

***
По дороге на работу, Джонгхен заметил Кибома, который шел, погрузившись в свои мысли и, будто, никого не замечая вокруг. Джонг подбежал и похлопал того по плечу, немного испугав своими действиями печального Кибома. Он искренне улыбнулся, увидев не какого-нибудь преступника или просто неприятного человека, а своего товарища по работе. Довольный Джонгхен предложил выпить кофе и по дороге они зашли в «Starbucks» и, после того, как оба выбрали напитки, Джонг оплатил все и они неспеша пошли дальше.
Пока они дошли до центрального офиса, Джонг шел будто на крыльях. Он рассказал Ки, что пришел домой вовремя, как и обещал сестре, и повел ее в ресторан, в качестве извинения за предыдущий вечер. Они принарядились и несколько часов радостно наслаждались тремя блюдами и Джонгхен наконец заказал свой любимый стейк, который долго пытался найти в новом для себя районе, но везде вкус был не тот. Атмосферу немного испортила только вспыльчивая официантка, которая через весь ресторан кричала своему начальнику, что понятия не имеет как отпускать гостей, поскольку сломался кассовый аппарат. Потом Джонг поинтересовался делами своего друга. Кибом не хотел в один момент испортить его хорошее настроение, поэтому решил, что расскажет о событиях этой ночи немного позже.
Ки было трудно. События этой ночи довольно сильно сказывались на его эмоциональном состоянии. Он не мог сказать, что ему было сильно жаль Рана, скорее он чувствовал злость на самого себя за то, что они снова не смогли препятствовать маньяку. Хотя он определенно знал, что что-то должно было случиться, они бы не смогли защитить Рана несмотря ни на что. Еще больше его волновало состояние Тэмина. После того, как он выбежал вслед за ним и Джимин, сбившись с пути из-за ужасного ливня, он заметил Тэ уже тогда, когда тот сидел около мертвого тела своей подруги. По его лицу казалось, что он был сломлен. И Кибом понимал, что эта женщина была выбрана маньяком не просто так, она не была обычной прохожей с улицы. Она была именно подругой. И не только для Тэмина, а и для всего их отдела. Хотя он не знал ее лично, слышал, что женщина очень часто сотрудничала с ними и все в отделе ее любили.
Он снова улыбнулся, так как несмотря на все это, правда был в приподнятом настроении, потому что наконец-то нашел нужный лак для ногтей. Он не был уверен, как эта информация могла помочь, разве что это мог быть важный шаг для установления особы владелицы правой женской руки «Куклы». Они зашли в офис и увидели, что Эмбер уже сидела за своим столом. Даже с противоположного конца комнаты они определили наверняка, что у нее паскудное настроение. Ки решил быстро ретироваться за свое рабочее место, пожелав другу удачи.
— Доброе утро, — жизнерадостно попробовал Джонг.
— Какого черта лыбишься? — вспылила она.
— Вчера был хороший вечер, — сказал Джонгхен, пожав плечами.
— Не для Вакиля Рана.
Готовый слушать, Джонг сел.
— Он…?
— И не для женщины, которую мы на протяжении годов называли Шин Джимин. И не для Тэмина с Кибомом.
— С Тэмином все в порядке? Что случилось? Я шел на работу с Ки и он ничего не рассказал.
Эмбер ввела Джонга в курс последних событий прошлой ночи, сказала еще и о том, что, скорее всего, Кибом не рассказал, потому что не хотел портить хорошее настроение и вообще лишний раз вспоминать. Таким уж он был. Еще она рассказала, как ранним утром в мешке нашли молодую женщину.
— Сумка у криминалистов, однако, когда туда добралась команда скорой помощи, они нашли вот это — висела у нее на ноге.
Эмбер передала Джонгхену маленький пакетик для вещественных доказательств в котором была бирка, из тех, которые цепляют в морге.
— «Кому: детективу Ли Тэмину» — прочитал Джонг. — Он уже знает?
— Нет, — ответила Эмбер. — Тэмин с Кибомом всю ночь провели на ногах. На остаток дня их отпустили, хотя, судя по тому, что Ки здесь, я так понимаю, дома отсиживаться он не захотел.

***
Часом позже Эмбер провела шокированную женщину через суетливый офис. До сих пор измазанную грязью, ее привезли прямо из больницы. На лице и руках виднелись порезы, а взбитые волосы были всех оттенков от осветленного до черного. Ее пугал каждый внезапный шум или новый голос.
В отделение уже дошли новости, что личность женщины установили. Это была Шин Хоын, дочь Джимин. Выяснилось, что ее не было на работе на протяжении двух дней, а потом им позвонила ее мать, объяснив отсутствие дочери личными проблемами. Никаких заявлений об исчезновении. Даже с такой отрывочной информации было нетрудно сложить в кучу, что случилось на самом деле и Эмбер стало не по себе от того, как просто склонить до убийства женщину, которая для нее всегда была сильной, изобретательной и имела непоколебимую мораль. Она со злостью посмотрела на Ки, который что-то записывал в свой блокнот. Просто Эмбер не могла понять, как он может восхищаться людьми, если их можно так назвать, которые ради своей игры способны на похищение, да еще и такое изощренное, для того, чтобы потом заставить близких жертвы делать всю грязную работу? Может Кибом тоже был психом?
— Она еще не знает, — нахмурившись, сказала Эмбер, когда Шин Хоын провели в отремонтированную комнату для допросов.
— О матери? — спросил Джонгхен.
— Не похоже, что она сейчас готова услышать это, правда?
Эмбер начала собирать вещи.
— Мы куда-то едем?
— Мы — нет, — сказала Эмбер. — Я. Потому что если отпустили Тэмина и Кибома, который даже если и явился, то мне все равно приказано не грузить на него никакую работу, так теперь догадайся, кого оставили разгребать все их дерьмо в придачу к моему собственному? Кто там номер четыре в списке?
— Ким Чонин, охранник, — ответил Джонг, немного удивлен, что Эмбер понадобилось спросить.
— А, обыкновенный придурок. Заядлый пьяница. В прошлую ночь умудрился выбить зуб полицейской, когда она пыталась не дать ему превратить квартиру в мусорник.
— Я с тобой.
— Сама справлюсь. Потом у меня встреча с Ким Джинуком, журналистом, который должен умереть через… — Эмбер посчитала на пальцах, — … три дня. Он решил провести свою последнюю неделю рассказывая, какими беспомощными мы есть и каково оно быть следующей жертвой серийного убийцы. Меня просили «утихомирить» и «успокоить» его.
— Тебя? — скептично спросил Джонг.
На счастье, Эмбер восприняла такое недоверие за комплимент.
— Тогда что делать мне?
— Выясни, помнит ли Шин Хоын что-нибудь полезное. Если будет время можешь помочь Кибому копать дальше с перстнем. Нам нужно знать для кого его изготовили. Узнай не обнаружила ли медицинская экспертиза ничего нового для нас и достань телефон Шин Джимин, как только его осмотрят криминалисты.
Эмбер вышла из офиса и, поздно заметив ее, Кибом понял, что даже не сказал ей про лак для ногтей. Он поставил на стол маленькую бутылочку и рассматривал ее. Джонгхен сидел за своим рабочим местом, чувствуя себя последним дураком за то, что так увлекся своими обещаниями для сестры, тем временем как Тэмин преследовал вынужденную убийцу в Бучоне, а Кибом помогал ему, к офису привезли украденную женщину, а с криминальной элитой разговаривали по телефону. Конечно же это было ужасно, но он должен признать, что немного завидовал их бурной работе. Но и от своего обещания Содам он не мог отказаться, его сестра и так начала получать меньше внимания с его стороны.
Семья или работа? Это и есть то самое наказание всех детективов, о котором предупреждала Эмбер? Если да, то Джонгхен не знал как поступить, он не готов был отказываться от одного из двух.

***
— Прекрасно, — восхищенно рассмеялся Джиен, когда на экране на стене конференц-зала появилась фотография, которую он только что купил за два миллиона вон. — И я действительно имею в виду прекрасно.
Наын зажала рот ладонью и была благодарна, что никто другой в затемненной комнате не мог увидеть слез, которые стекали у нее по щекам. Фотография была какой угодно, но точно не прекрасной. На самом деле, это была, наверное, самая грустная вещь, которую она когда-либо видела: черно-белая фотография, на которой, освещенный только уличным фонарем, под мерцающим дождем, на коленях сидел Тэмин, а включенные автомобильные фары отражались в витринах магазина, будто сценические прожекторы. За все время, когда они были вместе, Наын всего дважды или трижды видела как Тэмин плакал и каждый раз это разбивало ей сердце.
На этот раз было значительно хуже.
Он сидел на затопленной дороге около искаженного тела женщины, все еще аккуратно держа ее окровавленную руку, и с выражением полного поражения на лице смотрел в никуда. Это сломало его.
Наын посмотрела на лица своих коллег: они улыбались, аплодировали, смеялись. Она чувствовала, что дрожит от гнева и отвращения. В тот момент она презирала каждого из них, думая о том, выглядела бы и она такой увлеченной, если бы не любила когда-то этого парня на фото. Мысль, что могла бы, встревожила ее.
— Кого сбили? — спросил у присутствующих Джиен, однако те только помотали головами и пожали плечами. — Наын?
Наын сосредоточилась на обиде, пытаясь скрыть от них глаза.
— Откуда мне знать, кто эта несчастная женщина?
— Кажется, она была близка твоему бывшему парню, — сказал Джиен.
— Возможно и слишком близка, — выкрикнул лысеющий продюсер в углу, чтобы развеселить всех других.
— Подумал, что ты могла бы узнать ее, — закончил Джиен.
— Нет, — как можно приветливее сказала Наын, хотя несколько людей все равно обменялись удивленными взглядами.
— Не имеет значения. Это в любом случае сенсация, — сказал Джиен, не заметив ее тон. — Мы покажем фотографию, а таймер будет отсчитывать часы, которые остались у Рана, или как там его. А тем временем поищем что-то на него и тогда снова вернемся к фото для предположений и выдумок.
Все присутствующие кроме Наын захохотали.
— Кто эта женщина? Почему главный детектив в деле «Куклы» на месте автомобильной аварии, вместо того, чтобы искать следующую жертву? Или это как-то связано с убийствами? Все, как всегда. Хорошо, за работу.
Наын встала первой и вышла из комнаты. Она сама не знала наверняка, собиралась ли уйти в гримерку, или направиться просто к выходу. Наын понимала только то, что отчаянно хотела увидеть Тэмина.

***
Онью рассматривал огромный коллаж «Куклы» в конференц-зале. Одет в полный комплект униформы он выглядел безупречно, разве что только не смог отполировать царапину на правом ботинке. Он повредил там кожу, когда неистово бил металлический шкафчик в своем кабинете через минуту после того, как увидел обездвиженное тело своего обгоревшего друга на залитом водой полу. Ему показалось уместным надеть их как личный символ потери и дружбы того дня, когда он должен был быть беспристрастным и исполнить официальные обязательства.
Отпевание мэра Ли должно состояться в час дня в церкви. Как только увидели тело, его семья попросила о закрытых похоронах. Перед этим у Онью была запланирована пресс-конференция, чтобы официально подтвердить смерть Вакиля Рана и Шин Джимин. Пока пиар-команда спорила между собой по поводу того, как лучше всего «повернуть ситуацию себе на пользу», он пытался держать себя в руках.
Онью видел, как Шин Хоын вывели из комнаты для допросов, куда он еще не набирался смелости зайти и не был уверен, что когда-то у него это получится. Он никогда не смог бы забыть обожженное, покрытое волдырями, лицо и еще до сих пор чувствовал запах горелой плоти, каждый раз, когда возвращались неприятные воспоминания.
— Хорошо, а если так: сосредоточимся на том, что мы смогли остановить эту Шин Джимин, — предложил долговязый молодой человек, который в сравнении с Онью выглядел пятнадцатилетним. — На улицах теперь на одного убийцу меньше, разве не так?
Онью медленно повернулся лицом к команде из трех особей, вооруженных картами и графиками, а ярко выделенные рубрики утренних газет больше напоминали токсичные отходы, хотя собственно так и было. Он хотел что-то сказать, но с заметным презрением только помотал головой и вышел из кабинета.
    Комментарий к Глава 12
    Автор вернулся (づ￣ ³￣)づ

«Я ненавижу весь проклятый человеческий род, включая себя самого»
(с) Карл Панцрам

========== Глава 13 ==========

Среда, 28 июня 2017
АМ 11:35
Чтобы добраться к окраине, Эмбер воспользовалась зеленой линией метро, а затем направилась от станции, нехотя придерживаясь туманных указаний Джинука. Держась так, чтобы мост был всегда слева, она вышла на переполненную главную улицу. И почему бы им не встретиться у него дома, где он и должен был находиться под защитой полиции, ну или в редакции неподалеку?
Неожиданное решение: аморальный провокатор и журналист самоиздательства попросил встретиться с ним в церкви. Эмбер даже пришло в голову, а вдруг в свои последние дни Джинук стал повернутым на религии, как это часто бывало. Если бы она и верила во что-то, то была уверена, что считала бы такие наглые просьбы про проявление божественной сущности немного оскорбительными.
Темные тучи над головой начали расходиться, позволяя солнцу хотя бы на протяжении нескольких минут согревать город. Пройдя пешком десять минут, она увидела высокий церковный купол и перешла на другую сторону улицы. Когда она дошла до угла, яркие солнечные лучи осветили ее и у Эмбер от удивления отвисла челюсть.
Высоко над разрушенными стенами вырисовывалась старинная башня церкви. На причудливой крыше и из сводчатых окон проросли дрожащие деревья с густыми ветками, а вьющиеся растения поплелись по стенам и с другой стороны спадали плотным полотном, отбрасывая необычные тени на внутренние сады. Это зрелище будто выдернули из детской сказки: таинственный лес посреди города, спрятан от невооруженного глаза, незаметен из угнетающих офисных зданий, расположенных к нему тыльной стороной.
Эмбер вошла сквозь металлические ворота, ступила в разрушенную церковь и прошла за небольшим ручейком, который извивался под огромной аркой, оплетенной толстой виноградной лозой, к вымощенному дворику, построенному вокруг маленького фонтана. Двое людей пытались сфотографироваться, а полная женщина кормила голубей. Эмбер подошла к одинокому мужчине, который молча сидел в отдаленном углу.
— Ким Джинук? — спросила она.
Мужчина удивленно посмотрел на нее. Он был того же возраста, что и Эмбер, одет в приталенную рубашку с закатанными рукавами, относительно привлекательный, с красивым лицом и слишком зачесанными волосами.
— Что же, сегодняшний день стал значительно лучше, — сказал он с сильным акцентом. — Садись.
Когда он похлопал по свободному месту справа от себя, Эмбер села слева. Это заставило Джинука широко улыбнуться.
— Не мог бы ты стереть эту дурацкую улыбку с лица и объяснить, почему мы не могли встретиться в редакции? — сразу же вспылила Эмбер.
— Журналисты не очень любят, когда детективы лазят поблизости их редакций, если могут этому помешать. А почему мы не встретились в твоем офисе?
— Потому что детективам не очень нравятся высокомерные, проблематичные, беспринципные журналисты… — она опустила лицо, пренебрежительно фыркнув, — … с ужасным лосьоном после бритья, которые лазят в их офисах. Точка.
— Получается, ты читала мою колонку?
— Не по собственному желанию.
— Мне очень приятно.
— Не стоит.
— Так что думаешь?
— Что там было про то, чтобы не кусать? — Эмбер замолчала на полуслове.
— Не кусай руку, которая тебя кормит.
— Нет, не так. Вот оно: не кусай руку, которая является единственным защитником и которая отделяет тебя от плотоядного, безжалостного, гениального серийного убийцы.
На этот раз на молодом лице Джинука появилась самоуверенная улыбка.
— Знаешь, а я уже начал работать над сегодняшней статьей. Начну с поздравления столичной полиции с еще одним успешным выполнением задания.
Эмбер задумалась над тем, сколько проблем создаст себе, если ударит человека, которого должна бы защищать.
— Однако это не совсем правда, ведь так? Вы же превзошли сами себя. Детектив Ли заработал вам два очка за раз!
Эмбер не ответила и оглянулась вокруг. Джинуку, наверное, казалось, что он задел ее за живое. На самом же деле, она просто проверяла, есть ли рядом свидетели, на тот случай, если потеряет над собой контроль.
Пока они разговаривали, солнце спряталось за тучи и затемненный таинственный сад стал еще более зловещим. Неожиданно образ дома Господнего раскололся на части, оставляя внутри неспокойное чувство: крепкие стены осыпались под змееобразными растениями, которые кусок за куском тянули их в землю — убедительное доказательство того, что в этом, забытом Богом, месте не осталось никого, кто заботился бы о том, чтобы его уберечь.
Полностью разрушив для себя волшебство только что найденного места для пикника, Эмбер развернулась к Джинуку и заметила верхушку тонкой черной коробочки, что показалась из-под воротника его рубашки.
— Ах ты сволочь, — сказала Эмбер, выхватив у него из кармана мини-рекордер.
На нем мигал красный огонек записи.
— Эй, ты не можешь…
Эмбер разбила его на вымощенной брусчатке, еще и притоптала каблуком, чтобы уже наверняка.
— Предполагаю, что заслужил это, — с неожиданной любезностью признал Джинук.
— Послушай, вот как все будет: около твоего дома дежурят двое полицейских. Используй их. Завтра Тэмин уже будет на связи…
— Я не хочу Тэмина. Я хочу тебя.
— Не вариант.
— Послушай, детектив, вот как все будет: я не заключенный. Меня не арестовывали. Столичная полиция не может меня удерживать и я не обязан принимать ее помощь. Пусть там как, а у вас сейчас не лучший послужной список. Я соглашусь работать с вами, однако только на своих условиях. Первая: я хочу тебя.
Не в настроении вести переговоры, Эмбер встала.
— Вторая: я хочу подделать собственную смерть.
Эмбер потерла висок и вздрогнула так, будто недальновидность Джинука причиняла ей физическую боль.
— Подумай об этом. Если я уже буду мертв, убийца не сможет убить меня. Мы должны сделать все реалистично, например, на глазах многих свидетелей.
— Что-то в этом все-таки есть, — сказала Эмбер.
Когда она снова села рядом с ним, лицо Джинука засияло.
— Мы можем пересадить тебе лицо Джона Траволты… нет, подожди, это был фильм. Как насчет телепортации… нет. Вот оно: мы возьмем напрокат истребитель — думаю, в лицензии Тэмина этот пункт должен быть — и взорвем вертолет…
— Трижды ха-ха, — сказал немного смущенный Джинук. — Что-то мне подсказывает, что ты не воспринимаешь меня всерьез.
— Потому что так и есть.
— Моя жизнь висит на волоске, — сказал Джинук и Эмбер впервые услышала в его голосе страх и жалость к самому себе.
— Тогда иди домой, — сказала она.

***
— Большое вам спасибо, я ценю вашу помощь. Вам тоже. До свидания.
Кибом положил трубку именно в тот момент, когда Эмбер вернулась в офис после встречи с Джинуком. Он больно ущипнул себя за ногу под столом, чтобы быть уверенным, что не будет улыбаться, когда она подойдет.
Эмбер ненавидела, когда он улыбался.
Она села за свой компьютер, громко фыркнула и начала вытряхивать себе в ладонь крошки из клавиатуры.
— Пусть бы там что ни было, ты ел хоть что-то? — резко выпалила она.
Кибом решил не вспоминать, что был слишком озадачен, чтобы пообедать и что Эмбер держала остатки батончика со злаками, которым сама же и завтракала. Она посмотрела на Кибома, который с напряженным выражением лица терпеливо наблюдал за ней. Казалось, он мог в любой момент взорваться от волнения.
— Хорошо, рассказывай — вздохнула она.
— «Пак и Чон». Это семейная юридическая фирма, которая находится в Паджу, имеет несколько филиалов и партнеров по всей стране. У них есть давняя традиция дарить своим работникам перстни… — Ки вытащил пакетик для вещественных доказательств, в котором лежал массивный платиновый перстень, -… вот такой вот драгоценный перстень после пяти лет работы.
— Уверен? — спросила Эмбер.
— Да.
— Не думаю, что таких найдется слишком много.
— Максимум двадцать или тридцать, если верить словам женщины, с которой я разговаривал. Сегодня она пришлет мне детальный перечень фамилий с контактными данными.
— Как раз время нам отдохнуть, — улыбнулась Эмбер.
Кибом был поражен тем, как она менялась, когда радовалась.
— Как все прошло с Джинуком?
— Он хочет, чтобы мы убили его. Будешь что-то еще спрашивать?
Предложение Эмбер приготовить для него какой-то напиток затмило ее неожиданный ответ. Раньше такого никогда не случалось, поэтому Ки запаниковал.
— Чай, — ответил он.
Кибом ненавидел чай.
Уже через пять минут Эмбер вернулась и поставила перед ним чашку чая с молоком. Наверное она забыла, а может никогда и не прислушивалась, что у него была аллергия на лактозу. С преувеличенным восторгом он сделал вид, что глотнул немного.
— Во сколько должен вернуться Онью? — спросила она. — Мне нужно обговорить с ним ситуацию с Джинуком.
— Кажется, в три, — ответил Кибом и, вспомнив что-то, раскрыл свой блокнот. — Твой вопрос мне кое-что напомнил. Когда ты была на выезде, тебе звонили. Шим Эллин. Сказала, что у тебя есть ее номер.
— Звонила Эллин? — спросила Эмбер, встревоженная звонком жены Чанмина.
— Она показалась мне взволнованной.
Эмбер сразу же схватила мобильник. Не имея возможности поговорить наедине, поскольку Кибом сидел всего в двух метрах от нее, она встала и перешла к свободному столу Чанмина. На звонок ответили после второго гудка.
— Эмбер? — в голосе слышалось облегчение.
— Эллин? Все в порядке?
— О да, уверена, что в порядке, дорогая. Я просто беспокоюсь, будто глупый старый параноик. Просто… вчера я получила твое сообщение.
— О, прости за это, — смущенно сказала Эмбер.
— Не беспокойся. Мне показалось, что в конце ты что-то напутала, однако затем, прошлой ночью, Чанмин не вернулся домой.
Эмбер это еще больше взволновало.
— Не вернулся домой откуда, Эллин?
— Так ведь с работы, дорогая.
Эмбер выпрямилась, вдруг встревожившись и тщательно обдумывая свой ответ, чтобы не слишком расстроить приветливую женщину на другом конце телефона.
— Когда вы вернулись с отпуска? — непринужденно спросила Эмбер.
— Вчера утром и пока я добиралась домой, Чанмин уже поехал на работу. Ни еды в холодильнике, ни записки с поздравлением… что за мужчина?
Эллин напряженно засмеялась. Эмбер почесала затылок. Каждый раз, когда Эллин открывала рот, Эмбер еще больше запутывалась, а потому пыталась не спорить с ней.
— Ладно, почему ты вернулась домой позже чем… чем Чанмин?
— Прошу прощения, дорогая. Я не понимаю.
— Когда Чанмин вернулся из отпуска? — Эмбер уже почти кричала.
На другом конце линии возникла долгая пауза, а потом, охвачена грустью, Эллин хрипло прошептала:
— Он не ездил в отпуск.
Снова возникла шокирующая тишина и пока Эмбер прилагала все усилия, чтобы собраться с мыслями, Эллин начала плакать в трубку. Чанмина не было уже больше двух недель, а этого даже никто не заметил. Эмбер почувствовала, как ее сердце бешено забилось в груди и в горле пересохло.
— Думаешь, что с ним что-то случилось?
— Уверена, что с ним все хорошо, — неубедительно сказала Эмбер. — Эллин?
Ответом ей стал только отдаленный плач.
— Эллин, мне нужно знать, почему Чанмин не поехал с тобой в отпуск?
Она теряла ее.
— Ведь он без остановки говорил об этом, — как можно более жизнерадостно продолжила Эмбер. — Показывал мне фотографии дома твоей сестры на пляже и ресторан на столбах. Он с таким нетерпением ждал этой поездки, разве не так?
— Именно так, дорогая, ждал. Но в то утро, когда мы должны были вылетать, он мне позвонил. Я уже сложила все вещи и ждала его. Чанмин поехал на встречу со своим врачом Чоном. Сначала для того, чтобы забрать свои лекарства, однако закончилось все тем, что его оставили «под присмотром» в больнице. На следующий день он прислал мне сообщение, что с ним все хорошо и что он возвращается на работу.
— Что он еще говорил?
— Сказал, что любит меня и что в последний момент у него возникли какие-то проблемы с ногой. Не хотел расстраивать меня. Конечно же я сказала, что остаюсь, однако он был непоколебим и настаивал, что лучше мне поехать одной, чем просто выбросить деньги на ветер. Мы даже поссорились из-за этого.
Эллин снова начала плакать.
— Какие проблемы с ногой, Эллин?
Эмбер вспомнила, как Чанмин иногда хромал, однако она никогда не считала это достаточно серьезным, чтобы создать проблемы и не слышала, чтобы он когда-то на что-то жаловался.
— Ну, знаешь, дорогая, последствия аварии много лет назад. Чанмин возвращался домой с ужасной болью, которую не удавалось утолить на протяжении всей ночи. Он не любит об этом говорить. Пластины и болты… он почти потерял… алло?
Эмбер уронила телефон и уже, будто не в себе, рылась в ящиках стола Чанмина. Когда она вытащила верхний ящик и высыпала содержимое на стол, ее неистово трусило и уже начиналась гипервентиляция легких. Люди вокруг наблюдали за ее странным поведением со смущенным недопониманием.
Когда Эмбер высыпала на пол второй ящик с бумагами, канцелярскими принадлежностями и закусками, к ней подошел Кибом. Она уже встала на колени и начала разбирать тот беспорядок и Ки присел напротив нее.
— Что мы ищем? — посмотрев на ковер, мягко спросил он, не уверен в том, что искал. — Позволь мне помочь.
— ДНК, — прошептала Эмбер и скорость ее дыхания постепенно возрастала.
Она вытерла слезы и выдернула со стола нижний ящик. Уже хотела перевернуть на пол и его, но Кибом успел достать небольшую расческу.
— Подойдет? — спросил он, протянув его ей.
Она подползла, чтобы взять его, но потом истерически разрыдалась и начала неконтролированно всхлипывать у него на груди. Кибом неуверенно обнял ее и зло махнул рукой зевакам, которые уже начали собираться вокруг.
— Что происходит, Эмбер? — прошептал он.
Ей понадобилось какое-то время, чтобы взять себя в руки и ответить. Но все равно между учащенным дыханием она едва могла говорить.
— «Кукла»… нога… это Чанмин!
    Комментарий к Глава 13
    «Человечность и душа, которой наделил меня Бог, существовали, но, к сожалению, разбились со временем.»
(с) Теодор Банди

========== Глава 14 ==========

Среда, 28 июня 2017
РМ 7:05
Утром, в 8:57, Тэмин наконец лег на свою любимую мягкую кровать, даже не сняв ботинки. Они с Кибомом всю ночь работали не на одном месте преступления, как обычно, а сразу на двух, между которыми было расстояние в четверть километра: охраняли вещественные доказательства, сдерживали освещение в прессе, допрашивали свидетелей и составляли официальные отчеты. Когда Тэмин все же высадил Ки около дома, жители города только спешили на работу; а они оба были слишком истощены, чтобы даже говорить, но по поведению Кибома, Тэмин понял, что тот явно не собирается отдыхать, а будет добивать себя работой, будто наказывая себя этим.
Тэ сидел на жестком полу, жевал тост, набив полный рот, и смотрел первый выпуск Наын этого дня, однако выключил телевизор, как только на экране появилась фотография, на которой он сидел около изуродованного тела Джимин. Он нехотя пошел в спальню и уснул за несколько секунд после того, как закрыл глаза.
Он надеялся поехать к врачу, чтобы тот осмотрел его руку, однако проспал аж до шести вечера, когда его разбудил звонок Онью. Обменявшись несколькими фразами о том, как прошли похороны мэра Мэнбака, он коротко рассказал Тэмину как далеко продвинулось расследование на протяжении дня и про утечку информации в прессу прошлой ночью. После нерешительной паузы, он рассказал и про открытие Эмбер. Криминалисты подтвердили, что волосы с расчески детектива Чанмина полностью совпадали с ДНК правой ноги «Куклы».
Напоследок он напомнил Тэмину, что тот может отойти от дела, когда захочет.
Тэмин залил кипятком лапшу быстрого приготовления, однако, после разговора с Онью, никак не мог избавиться от образа окровавленного фартука убийцы. Пересматривая нечеткие записи с камер видеонаблюдения, Тэмин рассуждал о том, чья же это кровь уже засохла на грязном фартуке, кто же умер еще до того, как убийца заявил права на голову Аббаса Халида как на почетный трофей. Теперь все стало на свои места. Убийца должен был убить Чанмина до того, как тот уехал бы из страны на две недели.
Тэмин сел перед телевизором, но, как оказалось, кошмарная фотография уже разлетелась другими новостными каналами и складывалось впечатление, что все они заполняют эфирное время, обсуждая, достаточно ли квалифицированный Тэмини для такой важной роли в расследовании. Он осилил всего малую часть своего блюда и отодвинул его подальше. Тэмин уже хотел было выбросить остатки в урну, как вдруг зазвонил телефон. Он открыл окно, чтобы проветрить комнату и нехотя все-таки принял вызов.
— Ли Тэмин: козел отпущения, человек с обложки и ходячий труп, — жизнерадостно сказал он.
— Ю Уилвун: эмоционально сломлена, довольно-таки пьяная и, к тому же, не одна. Мы можем подняться?
Тэмин улыбнулся, нажал еще одну кнопку, а затем торопливо затолкал бо́льшую часть беспорядка в спальню и закрыл дверь. Он впустил Эмбер, одетую в обтягивающие джинсы, черные ботильоны и белую кружевную кофту. На глазах — дымчато-синий макияж, а через порог медленно просачивался аромат ее сладких цветочных духов. Зайдя в его квартиру, она передала бутылку красного вина. Сразу за ее спиной Тэмин заметил Кибома, который был в таком же состоянии. На нем были светлые джинсы и черная толстовка с котенком.
Несмотря на то, что Тэмин уже работал с Кибомом не первый день, он еще не видел, как тот выглядел в обычной одежде — моложе, утонченние и более хрупким. Ему бы больше пошли танцы или вечеринки, нежели трупы и серийные убийцы.
Он провел их в гостиную, в которой посреди комнаты стоял довольно большой диван, правда он был завален картонными коробками.
— Стулья? — спросил он.
Эмбер и Ки осмотрели комнату в которой было очень малое количество мебели и среди этой мебели уж точно никак не было стульев.
— А у тебя есть хотя бы один? — скептически спросила Эмбер.
— Нет, я еще не успел обустроить гостиную, — сухо ответил Тэмин.
Он поставил в центр комнаты несколько коробок с надписью «штаны и рубашки», а затем отыскал бокалы для вина в той, на которую собирался сесть сам. Он наполнил вином три небольших .бокала.
— Что же, у тебя все равно мило.
Затем Эмбер более внимательно посмотрела на Тэмина, на его помятую рубашку и спутанные волосы.
— Я только что проснулся, — соврал он. — И мне нужно в душ.
Все трое сделали по глотку вина.
— Уже слышал? — спросила Эмбер.
— Слышал.
— Знаю, ты не был его большим поклонником, однако для меня он много значил, понимаешь?
Потупив глаза в пол, Тэмин кивнул. Они никогда так не разговаривали.
— Сегодня я плакала на руках у твоего стажера, — сгорая от стыда, сказала Эмбер и посмотрела на молчаливого Кибома. — Я никогда не смогу искупить этого.
— Онью сказал, что это ты обо всем догадалась.
— Все равно… твой стажер!
Возникла тяжелая пауза, а затем Эмбер встала и со словами, что ей нужно умыться, пошла в ванную.
— Хотел бы я, чтобы ты был там с нами, — все время рассматривая до этого пол, пробормотал Кибом, будто подчеркивая, что этого не случилось и резко поднял свои кошачьи глаза, чтобы оценить реакцию Тэмина.
Он смущенно ерзал на коробке, а когда Тэмин щедро долил в их бокалы вино и наклонился ближе к лицу Ки, тот смотрел в его глаза с каким-то непонятным страхом, а после нескольких минут молчания и разглядывания друг друга, Ки тихо произнес:
— Не хочу, чтобы ты умирал.
Его речь была нечеткой, поэтому Тэмин задумался, сколько он успел уже выпить до того, как пришел к нему. Кибом потянулся и взял его за руку, но быстро отстранился, услышав, что Эмбер возвращалась к ним.
Она снова села на коробку и пристально смотрела на Тэмина.
— Можешь поверить, что она считала, будто между нами что-то есть?
Тэмин воспользовался случаем, чтобы вставить совсем неуместное:
— Наын?
— Знаю! Сумасшедшая, правда? Я имела в виду, если подумать, мы в полной мере страдали от негативных последствий измены своих пар, но так и не насладились… позитивными.
Ее большие глаза снова смотрели на него. Тэмин вздохнул и поднялся. Эмбер наклонилась назад и продолжала наслаждаться вкусом вина.
— Пойдемте куда-нибудь, найдем, где перекусить, — увлеченно предложил им Тэмин.
— Я не очень…
— Уверен, что да! Дальше по улице есть простенькое место. Позвольте мне заскочить в душ. Пять минут — и мы идем.
— А можно я сделаю себе за это время кофе? А то усну прямо по пути, — неуверенно спросил Ки.
— Конечно, кухня в твоем распоряжении.
— Спасибо.
Тэмин почти побежал в ванную комнату, по привычке забыв закрыть дверь, а затем как можно быстрее разделся.
Кибом встал и почувствовал легкое головокружение. Пошатываясь, он прошел на кухню, вылил остатки вина со своего бокала и наполнил его водой из-под крана. Он набрал еще один, а потом выпил еще три. Кибом смотрел на пустую квартиру напротив, где гениальный убийца, который стоял за всеми этими страданиями и смертями, гордясь, выставил ужасное чудовище — свое творение.
Эмбер думала, про Чанмина. О том, как под силой угроз, в отчаянной попытке защитить жену, он позвонил Эллин.
Они оба слышали, как из ванной комнаты звучали приглушенные звуки включенной воды. В этот момент Кибом вспомнил изуродованное тело Джимин под дождем на той черно-белой фотографии, где Тэмин держал ее за руку и сравнил эту картинку с той, что застыла перед его глазами этой ночью.
Прислушавшись, он услышал, как Тэмин фальшиво напевал что-то себе под нос. Он думал о Тэмине и о том, что не сможет спасти его. Кибом поставил бокал в раковину, посмотрел на свое отражение в микроволновке и направился к двери в ванную комнату. Уже второй раз за день его сердце бешено забилось в груди. Полоска света между дверью и рамой подсказывали ему, что Тэмин либо забыл закрыться, либо специально этого не сделал. Он взялся за дверную ручку, глубоко вдохнул и…
Во входную дверь кто-то постучал.
Все еще держась за ручку, Кибом замер, Тэмин ничего не подозревал и продолжал напевать что-то в душе. Постучали еще раз, теперь уже более настойчиво. Он шепотом выругался, испуганно убрал руку и побежал обратно на кухню, доготавливать свой кофе.
Эмбер прошла к входной двери и резко ее открыла.
— Эмбер!
— Наын!
Две женщины стояли в неловкой тишине и ни одна из них не знала, что сказать дальше. Из ванной вышел Тэмин, обернув полотенце вокруг бедер. Он уже был на полпути в спальню, когда заметил их упрекающие взгляды. Он остановился, посмотрел на не самую лучшую ситуацию, которая разворачивалась около двери, помахал головой и закрылся в спальне.
— А выглядит уютно, — сказала Наын, одновременно и довольна от того, что была права и возмущена этим.
— Предполагаю, что тебе лучше войти, — сказала Эмбер, отступая в сторону и, будто защищаясь, скрестила руки. — Коробку?
— Я постою.
Эмбер наблюдала за тем, как Наын рассматривала квартиру Тэмина. Как и всегда, она имела до тошноты безупречный вид и каждый шаг сопровождался раздражительным цоканьем дизайнерских каблуков.
— Это место… — начала Наын.
— Что, совсем не то? Предполагаю, что ты ожидала увидеть здесь какую-то дыру, учитывая, что обобрала его до последней ниточки во время расставания. Думала, что он не справится? — раздраженно сказала Эмбер.
— Тебя это не касается, — шепотом ответила Наын.
Возникла напряженная тишина и они обе начали осматриваться в довольно просторной комнате.
— Здесь явно не хватает женской руки. Нужно найти ему кого-то с фантазией, — продолжила Наын. — И чтобы ты знала, мы с моим новым возлюбленным помогли Тэмину с деньгами, когда он только-только вышел из больницы.
Эмбер подняла полупустую бутылку красного вина.
— Вина? — любезно предложила она.
— В зависимости от того, какое оно.
— Красное.
— Вижу. Я имела в виду откуда?
— Из магазина около дома Тэ.
— Нет, я хотела сказать… ладно, я пас.
Эмбер пожала плечами и вернулась к своей коробке.

***
Тэмин одевался уже больше пяти минут, однако все равно стоял посреди своей спальни ожидая, пока крики в соседней комнате утихнут. Эмбер обвинила Наын в том, что она пользуется страданиями других и Наын восприняла это как оскорбление, даже несмотря на то, что, без сомнения, так и было. Наын в свою очередь обвинила Эмбер в том, что она пьяная и это тоже обидело последнюю, даже несмотря на то, что, без сомнения, так и было.
Когда спор перешел на отношения Тэмина и Эмбер, он наконец-то вышел из своего убежища.
— Как долго это уже продолжается? — вспылила Наын, обращаясь к ним.
— Я с Эмбер? — невинно спросил Тэмин. — Не будь смешной.
— Смешной? — обиженно крикнула Эмбер и это никак не облегчило положение. — Значит для тебя смешная даже мысль о том, что я могу тебе нравиться?
Тэмин только съежился, наперед зная, что что бы он не сказал сейчас, это будет неправильным.
— Я ничего такого не имел в виду. Ты же знаешь, что я считаю тебя прекрасной, умной, невероятной.
Эмбер самодовольно усмехнулась Наын.
— Невероятной?! — закричала Наын. — И ты до сих пор пытаешься это отрицать? — она развернулась к Эмбер. — Получается, ты живешь здесь с ним?
— Если бы я жила с ним, то квартира не выглядела бы такой пустой, — возразила пьяная Эмбер.
— Эй! — выкрикнул Тэмин. — Ну спасибо. Здесь просто нужно время.
— Время? — засмеялась Наын. — Все, о чем я прошу, это чтобы ты был честным. Какая уже теперь разница?
Она подошла ближе, чтобы поговорить с Тэмином, смотря ему в глаза.
— Тэмин…
— Наын…
— У вас роман? — спокойно спросила она.
— Нет! — в отчаянии закричал он. — Это ты выбросила наши отношения как ненужную вещь!
— Вы двое на протяжении многих месяцев практически жили вместе! Неужели ты на самом деле думаешь, что я поверю в то, что у вас не было секса?
— Что же, мы классно развлеклись! — выкрикнул ей в лицо Тэмин.
Все это время из-за угла за этой сценой наблюдал Кибом, не решаясь вмешиваться. Он удивленно посмотрел на Тэмина, когда тот взял их верхнюю одежду и направился к нему. Тэмин схватил Кибома за запястье и потащил к выходу, громко хлопнул дверью и вышел из квартиры, оставляя Наын наедине с Эмбер.
Перед тем, как кто-то из них сказал хоть слово, возникла долгая тишина.
— Кто это был? — первая спросила Наын.
— Стажер Тэмина.
— Так вы здесь были не одни?
— Нет. Наын, — мягко произнесла Эмбер. — Ты же знаешь, что ничто в мире не принесло бы мне такого удовольствия, как рассказать тебе плохие новости… но ничего не было.
На этом ссора закончилась, годы подозрений и обвинений были стерты одним откровенным предложением. Поражена, как то, во что она так безоговорочно верила, на самом деле никогда не происходило, Наын села на коробку.
— Мы с Тэмином только друзья, ничего больше, — сказала Эмбер, больше для себя, чем для Наын.
Какой же она была дурой, сомневаясь в их, без сомнений сложных, отношениях, жаждущая защиты и поддержки из-за смерти Чанмина, в панике от возможной перспективы потерять лучшего друга.
Она пожала плечами. Ей следует обвинять только выпивку.
— Кто та женщина на фотографии с Тэмином? — спросила Наын.
Эмбер перевела взгляд на нее.
— Мне не нужно имя, — оправдываясь, сказала она. — Только… он хорошо ее знал?
— Достаточно хорошо. Она не заслужила… — Эмбер должна была ступать аккуратно, чтобы не раскрыть никаких деталей убийства Вакиля Рана. — Она не заслужила ничего из этого.
— Как он держится?
— Честно? Это напомнило мне прежние времена.
Наын понимающе кивнула, слишком хорошо помня заключительный акт их отношений.
— Это все слишком личное, слишком большое бремя. И снова поглощает его, — сказала Эмбер, прилагая усилия, чтобы как можно четче описать изменения в характере Тэмина, которые заметила.
— Следует задуматься, а не этого ли добивается убийца? — сказала Наын. — Потоптаться по его чувствам, убедиться, что Тэ так сосредоточится на том, чтобы поймать его, что даже не будет думать, как защитить себя.
— Разве поймать убийцу и защитить себя не одно и то же?
— Не обязательно. Тэмин может убежать, однако не будет делать этого.
Эмбер едва заметно улыбнулась.
— Нет, не будет.
— Ты же знаешь, когда-то мы уже имели почти такой же разговор, — сказала Наын.
Эмбер казалась настороженной.
— Не волнуйся, я никому не говорила и никогда не скажу. Это я к тому, что мы уже решали, что делать.
— Одно слово Онью и он отстранит его от дела, но я не могу так с ним поступить, — сказала Эмбер. — Лучше пусть он будет там, сражается, чем просто будет сидеть здесь в ожидании собственной смерти.
— Тогда решение такое: молчи. Просто помогай ему чем сможешь.
— Если бы нам только удалось спасти хотя бы одного из них и доказать, что убийца не такой уж и гениальный, как кажется… все не было бы таким безнадежным.
— Чем я могу помочь? — искренне спросила Наын.
Неожиданно Эмбер кое-что пришло в голову, хотя и было очень рискованно обговаривать такие важные вещи с женщиной, которую уже арестовывали за распространение в мировой прессе спорных материалов. Она и думать не собиралась о идиотском предложении Джинука фальсифицировать его смерть, однако если у нее была возможность хотя бы раз использовать прессу как союзника, а не как противника, то, возможно, существовал другой способ увеличить их шансы на победу.
Наын казалась искренней и действительно очень беспокоилась за Тэмина. А еще она была наибольшей надеждой Эмбер на успешное воплощение ее плана в жизнь.
— Ты нужна мне, чтобы спасти Ким Джинука.
— Хочешь задействовать меня? — спросила Наын.
— И твоего оператора тоже.
— Понимаю.
Наын прочла между рядков необычной просьбы Эмбер выгоду для себя. Она уже представляла самодовольное выражение на лице Джиена, когда будет воспевать обеспокоенность отчаянием столичной полиции. Возможно, он даже предложил бы ей немного подыграть перед тем, как развить историю за вечер до убийства.
Для репортера вводить в обман зрителей было как карьерное самоубийство, причем благородность намерений ничего не значила, ведь как они могли потом верить ей снова? Она вспомнила улыбчивые лица увлеченных коллег в конференц-зале, благодарных Шин Джимин за такую ужасную смерть, как будто она бросилась под автобус для их развлечения. Представив, как они будут праздновать над обездвиженным телом Тэмина еще и ожидая, что она «добавит драматизма» к уже и без того наихудшему дню ее жизни, Наын сжала кулаки.
С этим мириться она не могла. Они все оттолкнули ее.
— Я согласна.
    Комментарий к Глава 14
    «Я не знаю, что заставляет людей искать друзей. Я не знаю, что влечет людей друг к другу. Мне не знакомы основанные на лжи социальные взаимоотношения.»
(с) Теодор Банди

========== Глава 15 ==========

Среда, 28 июня 2017
РМ 8:37
Кибом не понимал, что происходит. Он и так не очень крепко держался на своих двоих, а тут его еще и тянут куда-то с такой силой.
Когда Тэмин вышел с ним из дома и направился вниз по улочке, Ки резко остановился и выдернул руку, чуть не свалившись от столь резкого движения. Прохладный воздух немного привел разум в нормальное состояние и Кибом посмотрел на Тэ.
— Что это было?
— О чем ты? — Тэмин развернулся к нему.
— Ты же говорил, что между вами ничего не было.
— И ты туда же?
— Но ты же сам только что…
— Да не было ничего, Кибом, просто мне надоело это доказывать. На протяжении всех этих лет она обвиняет меня в измене, хотя я этого не делал. Тем более с Эмбер. Она ведь моя подруга.
— А она считает иначе, — пробормотал Кибом.
— Что ты там говоришь?
— Говорю, что из-за ваших разборок так и не выпил кофе.
— Пойдем, угощу тебя, — улыбнулся Тэмин.
Ки кивнул и неуверенным шагом продолжил идти.
— Ты не упадешь? — Тэмину явно было весело наблюдать за своим стажером в таком состоянии.
— Я в полном порядке.
— Да, я вижу.
— Куда нам вообще идти?
Тэмин подошел и аккуратно взял его за руку.
— Просто иди рядом, — он смотрел в глаза Кибому и, получив утвердительный кивок, повел его в сторону кафе.
Всю недолгую дорогу к месту назначения они молчали. Каждый думал о своем. Кибом о том, что у Тэмина большая и невероятно теплая ладонь, он с удовольствием никогда не отпускал бы ее. А Тэмин о том, что сходит с ума, он никогда не был так рад тому, что просто держит кого-то за руку, а когда он повернул голову к Кибому и увидел смущение на лице младшего, так вообще на минуту забыл как дышать. Он задумался, значило ли это, что ему нравится Ки. Эти чувства были похожи на те, которые он испытывал, только начиная встречаться с Наын.
Подходил ли Кибом под надуманные идеалы Тэмина? Да, почти под все.
Был ли он красивым? Да.
Был ли он милым? Определенно.
Был ли он умным? Даже слишком.
Видел ли Тэмин его рядом с собой? Сейчас, без сомнений, он мог ответить, что да, видел.
Но… был ли Кибом девушкой? Явно нет.
И этот факт смущал Тэмина. Он ничего не имел против однополой любви, но себя всю жизнь считал натуралом и новое звание «детектив Ли Тэмин — гей» ему сейчас явно не было нужным, учитывая, что он все еще пытается избавиться от старых.
Тэмин открыл перед Ки дверь, пропуская в теплое и уютное кафе, со светящейся вывеской «분위기» (*атмосфера). Они заняли дальний столик и удобно устроились на мягком кожаном диванчике с высокой спинкой, сделанной для того, чтобы скрывать посетителей от глаз других гостей. К ним подошла официантка, одетая в черные джинсы и белый гольф, она любезно предоставила меню и быстро ушла. Помимо них, в заведении было занято всего два столика и Тэмину это не показалось странным, ведь вечером, да еще и в такую погоду, люди предпочитали сидеть дома.
— Ты уже что-то выбрал? — спросил Тэмин, наблюдая за тем, как смешно морщит носик и щурится Кибом, пытаясь выбрать что-то из меню.
— Да, — Ки закрыл меню.
— И что же?
— На твое усмотрение.
— Ладно, — Тэмин подозвал официантку и заказал два кофе.
Он молча смотрел перед собой, не зная, что сказать дальше. Он вздрогнул, почувствовав, как по его телу будто прошелся разряд тока, когда Ки положил голову ему на плечо.
— Кибом?
— Тэмин, — Ки прикрыл глаза. — Я могу считать это свиданием?
Удивленно посмотрев на спокойное лицо Кибома, Тэ пытался понять, говорит ли это спиртное в теле его стажера, или тот действительно хотел, чтобы так и было.
— Конечно можешь.
— А ты этого хочешь?
— Хочу, — Тэ сам не ожидал, что без колебаний выдаст такой ответ.
Кибом тихо хихикнул и снова сел нормально, он посмотрел на свои коленки, а затем тихо прошептал:
— Я правда не хочу, чтобы ты умирал.
— Я не умру.
— Но… мы ничего не можем с этим сделать, как бы мы не пытались, он всегда впереди нас.
— Это скоро закончится, мы поймаем его.
— Почему именно ты? — повернувшись к Тэмину, спросил Ки.
— Если бы я знал…
Тэмин замолчал, так как им принесли заказ.
— Давай не будем о плохом, лучше пей свой кофе, — Тэмин снова улыбнулся.
Сделав по глотку, оба отставили чашки.
— И все же, я читал, что в прошлый раз, когда вел дело Халида, ты слишком этим увлекся и не позволял другим вмешиваться, это так?
— Не совсем, мне просто не верили, что он виновен и я решил, что самостоятельно раскрою это дело.
— На этот раз… позволь помочь тебе. Не отталкивай нас. Мы правда не хотим, чтобы с тобой что-то случилось.
— «Мы»?
— Угу, весь отдел.
— А лично ты? Чего ты хочешь? — Тэмин придвинулся ближе.
— Я ведь уже говорил, — Ки провел языком по сухим губам.
— А я хочу услышать еще раз.
— Я хочу, чтобы с тобой все было хорошо и ты не стал трупом десятого числа.
Тэмин снова улыбнулся. В глазах напротив он отчетливо видел страх и смелость, отчаяние и надежду, симпатию и ненависть. А еще Тэмина очень соблазнял этот пьяный взгляд. Решив, что с последствиями будет разбираться позже, он пальцами взял Кибома за подбородок и притянул ближе к себе, Ки лишь прикрыл глаза и Тэмин уже более смело накрыл его губы своими.
Тэ сминал его холодные сухие губы, которые уже через мгновение стали влажными и горячими. Тэмину они казались такими мягкими и… вкусными? Он не хотел отстраняться, ни сейчас, ни когда-либо в будущем. Кибом поддавался, ему определенно нравилось. Набравшись смелости, он аккуратно обвил руками шею Тэмина, на что последний улыбнулся в поцелуй, почувствовав хрупкие руки на своей шее.
Они отстранились всего на секунду и смотрели друг другу в глаза. Тэмин снова поцеловал его, на этот раз пытаясь углубить поцелуй. Он провел языком по губам Кибома и тот поддался, послушно приоткрывая ротик и еще сильнее смущаясь. Тэ крепче прижал его к себе и, услышав тихий стон Кибома, готов был прямо в кафе повалить его на этот диван. Поцелуй был нежным и страстным одновременно, они целовались долго, пока оба не начали задыхаться от нехватки воздуха.
— Это твой первый поцелуй? — улыбаясь, спросил Тэмин.
— Нет конечно! — смущенно возразил Ки.
— Боже, тебе двадцать четыре года, а у меня такое чувство, что я развращаю несовершеннолетнего, — Тэмин едва сдерживал смех.
Кибом несильно ударил его по плечу, коротко прошептав «дурак».
— Не обижайся, мне очень понравилось. Правда, — Тэмин обнял его.
— Только попробуй умереть после этого… — Ки грустно улыбнулся и уткнулся носиком в его шею.
— Не беспокойся об этом, — Тэмин успокаивающе поглаживал его по спине. — Лучше скажи, когда ты зайдешь ко мне?
— Что? Зачем? — Кибом немного отстранился.
Тэмин тихо засмеялся.
— Ты так и не забрал свою рубашку, не будет же она вечно лежать у меня.
— Точно, рубашка. Ну выберем день, когда оба сможем, и я приду за ней.
— Хорошо.
Тэмин опустил руку на его талию и снова притянул ближе к себе для поцелуя. Они целовались долго и за это время Тэмин решил для себя три вещи:
1 — его идеалы сегодня кардинально изменились. Теперь ему плевать на то, что Кибом не девушка.
2 — ему также плевать на все старые и возможные новые звания и оскорбления. Но ровно до того момента, пока это не коснется Кибома. Если понадобится, он защитит его.
3 — он хочет жить. Жить для того, чтобы чувствовать эти сладкие губы и нежные руки, чтобы слышать его смех и смотреть в эти прекрасные глаза. Определенно он не умрет сейчас, он будет жить.

***
Четверг, 29 июня 2017
АМ 8:25
По дороге на сеанс к доктору Кан Джихен Тэмин зашел в офис. Он сел за стол и был тронут, увидев, что пока его не было, несмотря на то, что утро для Кибома наверняка было не самым удачным, он не поленился заполнить объемный контрольный отчет. К нему прилагалась записка:
«Спасибо за кофе. Увидимся на совещании ♡»
Счастливая улыбка расползлась по лицу Тэмина. Уверенный, что доктор не оценит ни его приподнятого настроения, ни откровенности Ки, он убрал записку, а затем посмотрел на пустой стол Чанмина, представив себе нехарактерную для Эмбер истерику за день до этого. Он ненавидел даже мысль о том, что этот сумасшедший убийца делал больно его друзьям. За все время, пока они были знакомы, ему только раз пришлось стать свидетелем того, как она сходила с ума от горя, и это влияло на него значительно больше, чем что-либо другое в тот изнуренный день.
В судебном зале Центрального уголовного суда для Эмбер не нашлось места, однако она уперто настаивала на том, что будет сопровождать Тэмина, чтобы услышать приговор в деле Халида. До того последнего этапа его отстранили от работы и вся его команда столкнулась с внутренним расследованием способов решения вопросов в деле. Он не хотел, чтобы она приходила. За неделю пропасть между ним и Наын достигла огромных размеров и все закончилась вызовом полиции в их квартиру, а это подлило еще больше масла в огонь сфабрикованных историй про домашнее насилие. Его очень это злило, ведь Тэ никогда в жизни не осмелился бы поднять руку на девушку либо беззащитного человека и его снова обвиняли в том, чего он не совершал. Не обращая на это внимания, Эмбер дернула за нужные ниточки и ей разрешили дождаться конца судебного заседания под дверью в роскошном Главном зале.
Тэмин до сих пор помнил старшину присяжных, так похожего на Гендальфа. Не забыл и того, как секретарь спросил про приговор. Все после того момента было будто в тумане: панические крики, запах мастики для пола, кровавый след от ладони на белом платье.
Единственное, что он ярко помнил, так это сильную боль, когда охранник скамьи подсудимых одним жестоким ударом раздробил его левое запястье, заменив кость металлом. А еще, как Эмбер стояла в том хаосе, как по ее лицу стекали слезы и как она повторяла только одно: «Что ты наделал?».
Когда он прекратил сопротивляться и позволил толпе полицейских схватить себя, то видел, как она подала руку заляпанной кровью присяжной, а потом повела ее к двери в безопасное место. Когда Эмбер пропала за тяжелой двойной дверью, он думал, что больше никогда ее не увидит.
От мыслей о прошлом отвернуло раздражающее пищание, а еще знакомая последовательность шороха и стука, которую всегда издавал неисправный факс. Он увидел, что Эмбер увлеченно разговаривает про что-то с Онью в его кабинете. С тех пор, как он вчера вышел из квартиры, они не говорили, а обе девушки ушли оттуда еще до того, как он вернулся домой, после того, как проводил Кибома. Тэмин знал, что был виноват перед ней, однако был слишком поглощен общением с Ки, чтобы вмешиваться в их вечную вражду. Не имея времени на что-нибудь полезное, он взял отчет и вышел из офиса.

***
Сеанс с доктором Кан Джихен прошел не слишком хорошо и Тэ с облегчением вздохнул, оставив душный кабинет и вышел под привычную для сеульского лета изморось. Хотя было тепло, поверх белой рубашки он накинул пиджак. На его столе в углу до сих пор стояла награда «Мистер мокрая рубашка 2016», которую для него сделал и подарил Минхо после того, как их застал ужасный ливень. Тэмин все еще не знал гордиться или стыдиться этого.
Возвращаясь к Центральному офису, он думал про совещание и о том, что скоро увидит Кибома. Доктор Кан выразила обеспокоенность объемом давления, под которым оказался Тэмин, и поделилась впечатлениями от того, что вскоре после их встречи в понедельник просто на его глазах умерло еще двое людей. К счастью, никто не сообщил ей о смерти Чанмина. Хотя информация на их встречах должна была быть только из отчетов Минхо и Ки и конфиденциальных разговоров доктора с Тэмином, было невозможно избежать, теперь уже известной на весь мир, фотографии, которая так часто появлялась в новостях еще вчера.
Доктор сказала, что фото — это самая откровенная вещь, которую он когда-либо предоставлял ей для работы, хотя и не специально, и что кто угодно смог бы заметить, что парень, который сжимал руку мертвой женщины, был сломлен. Она сообщила, что позвонит Онью и посоветует, чтобы в дальнейшем расследовании Тэмин не играл такую важную роль, а затем сразу отпустила его до следующей встречи в понедельник утром.
Когда Тэмин вернулся в офис, оказалось, что тот был полупустым. Ночью в Каннаме убили двоих подростков, а третий лежал в больнице в критическом состоянии. Их закололи ножом, как это делают в бандах. Этот случай стал еще одним напоминанием, что Сеул живет обычной жизнью и что «Кукловод» и все те люди, обреченные на смерть, борьба за выживание самого Тэмина были не больше, чем интересной темой в разговорах для миллионов людей, которых это не касалось.
Когда он вернулся к своему столу, его ждало сообщение. Ким Чонин, охранник, четвертый номер в списке, еще со вчерашнего утра настаивал на личной встрече с Тэмином. Постепенно он становился все более агрессивным к полицейским, приставленным к нему для охраны. Очевидно, вместо него туда наведалась Эмбер, однако разозленный грубиян просто выгнал ее.
Эмбер снова вернула себе привычную неприступность, еще и усовершенствовала образ темным макияжем и скучающим выражением лица и, когда их вызвали в конференц-зал Тэмин сел около нее, не заметив среди присутствующих коллег Кибома.
— Доброе утро, — непринужденно сказал Тэмин.
— Доброе утро, — резко ответила она, не смотря ему в глаза.
— А ты не видела Кибома?
— Он все утро рассказывал, что должен найти полезную информацию для совещания, потому что не хочет больше проигрывать маньяку. Наверное, просто опаздывает.
Из-за ее строгого голоса, он сдался и повернулся к Минхо, чтобы поговорить с ним.
       
          
1. (ГОЛОВА) — Аббас Халид, «Поджигатель».
2. (ТУЛОВИЩЕ) —?
3. (ЛЕВАЯ РУКА) — платиновый перстень, юридическая фирма?
4. (ПРАВАЯ РУКА) — лак для ногтей?
5. (ЛЕВАЯ НОГА) —?
6. (ПРАВАЯ НОГА) — детектив Шим Чанмин.
A — Ли Мэнбак (мэр)
B — Вакиль Халид/Рана (брат Аббаса Халида)
C — Ким Джинук (журналист)
D — Ким Чонин (охранник/алкоголик/заноза в заднице)
E — Пак Чорон (официантка) либо (девятилетняя девочка)
F — Ли Тэмин
Все молча смотрели на список, надеясь, что их вдруг охватит вдохновение и очевидная связь появится сама по себе. Первые двадцать минут совещания они потратили на споры между собой, этим принуждая Онью непонятным почерком неаккуратно записывать на доске их поточный прогресс. Увидев эту запись, они окончательно убедились в не слишком впечатляющих результатах.
— «Поджигатель» должен быть ключом, — сказал Минхо. - Халид, его брат, Тэмин.
— Его брат никак не был причастен к судебному заседанию, — сказал Онью, добавляя эту пометку в список. — Его там даже не было.
— Возможно, когда Кибом вернется с именем, все это будет иметь больший смысл, — пожал плечами Минхо.
— Сомневаюсь, — сказала Эмбер. — У Кибома двадцать два человека с такими же перстнями. И ни один из них не принимал участия в рассмотрении дела Халида.
— Как и Чанмин, разве нет? — спросил Минхо.
После упоминания его имени, возникла неловкая тишина. Минхо чувствовал себя виноватым за то, что начал эту тему, встревожив своих коллег, так будто Чанмин был всего лишь еще одной частью головоломки.
— Чанмин был причастен к делу, однако не больше, чем любой присутствующий в этой комнате, — без каких-либо эмоций ответила Эмбер. — А даже если и так, как это связывает его с другими фамилиями из списка?
— Как тщательно мы проверили прошлое этих людей? — спросил Онью.
— Мы прилагаем все усилия, однако помощь нам бы не помешала, — сказала Эмбер.
— Что же, таковой у нас нет, — раздраженно ответил Онью. — Тэмин, ты непривычно молчаливый, есть какие-то идеи?
— Если дело Халида — это ключ, почему тогда я в одном списке с ним? Это не имеет смысла. Они жаждали смерти «Поджигателя», а вместе с тем и смерти того, кто пытался его остановить?
Снова возникла неловкая тишина.
— Возможно, потому, что это известное дело? — предположил Минхо. — Возможно, у Чанмина тоже было что-то такое, что и привлекло внимание убийцы.
— А это идея, — сказал Онью. — Давайте посмотрим.
Именно в этот момент в комнату ворвался взъерошенный Кибом.
— Перстень принадлежит Хван Минхену, — победно сказал он. — Старшему партнеру «Пак и Чон».
— «Пак и Чон»? Почему это название кажется мне знакомым? — спросил Минхо.
Кибом пожал плечами.
— Двадцать девять лет, разведен, детей нет. Интересно то, что в прошлую пятницу за обедом он встречался с партнерами, — продолжил Ки.
— То есть мы имеем часов двенадцать между этой встречей и временем, когда нашли «Куклу», — сказал Онью, добавляя в список благородное имя.
— А его точно не было на судебном слушании? — спросил Минхо, игнорируя раздраженный вздох Эмбер.
— Я все еще работаю над этим, однако — нет, не официально это точно, — сказал Кибом.
— То есть мы ни на шаг не приблизились к установлению связи? — переспросил Минхо.
— А судебное заседание и есть этой связью, — просто ответил Кибом.
— Но ты же только что сказал, что этот парень никак не был причастен к делу.
— Был. Они все были. Мы просто еще не выяснили, как именно. Халид — это ключ.
— Но… — начал Минхо.
— Двигаемся дальше, — посмотрев на часы, перебил Онью. — Ким Джинук попросил, чтобы его защиту возглавила детектив Ю Уилву. Я подробно обсудил это с ней и ожидаю, что по надобности вы все предоставите ей свою помощь.
— Подождите, подождите, подождите! — выкрикнул Тэмин.
— В связи с этим на протяжении остатка сегодняшнего дня и завтра в офисе ее не будет. Тэмин, конечно же, будет только рад на время ее отсутствия продолжить работать над ее делами, — сказал Онью.
— Я должен быть с Ким Джинуком, — возразил Тэмин.
— Считай, что тебе вообще повезло быть здесь, после того, как мне утром позвонила ты-знаешь-кто-дефис-что.
— Сэр, в данной ситуации я поддержу Тэмина, — сказал Кибом, удивив всех командным тоном.
У Эмбер был такой взгляд, будто она была готова бросить в него чем-то.
— Убийца бросил вызов Тэмину. Если мы сменим динамику, неизвестно, как он на это отреагирует. Он может воспринять это как оскорбление.
— Хорошо. Я искренне надеюсь, что так и будет, потому что я уже все решил.
Кибом помотал головой.
— На мой взгляд, это ошибка.
— Возможно, у меня нет докторской степени в игре «казаки-разбойники», как у тебя, но веришь или нет, в свое время я уже имел дело с некоторыми убийцами, — вспылил Онью.
— Не с такими, — сказал Ки.
Когда Кибом упрямо настаивал на своем, Минхо и Эмбер неловко начали ерзать на стульях, а Тэмин внимательно наблюдал за реакцией Онью, готов в любой момент заступиться за Ки, если их начальник сорвется.
— Хватит! — закричал Онью. — Ты до сих пор здесь на испытательном сроке. Спасибо, что напомнил, вне зависимости от того, кто будет нянчить Джинука, убийца все равно попробует добраться до него в субботу. А вот Джинук не даст согласие на наше участие, если только нянькой ему не станет Эмбер. И да, Эмбер, быстро ознакомь Тэмина со своими делами. Спасибо всем вам за головную боль. А теперь идите.
После окончания совещания Эмбер подошла поговорить с Кибомом.
— Ты мелкий подонок, — зашипела она на него. — Какая муха тебя укусила?
— Я…
— Для меня это очень важно, а ты все еще больше усложняешь, ставя под сомнение мои способности и опозорив меня перед боссом.
Эмбер заметила, что Тэмин задержался около выхода, ожидая возможности поговорить.
— Знаешь чем ты будешь заниматься остаток дня? — спросила она Кибома.
— Да.
— Тогда сможешь объяснить это ему.
Она вылетела из конференц-зала, даже не обратив внимания на Тэмина. Когда они остались в помещении одни, Кибом смущенно улыбнулся ему.
— Как там дела с лаками для ногтей? — улыбнувшись, спросил Тэмин.

***
Тэмин позвонил медэкспертам, чтобы узнать, не нашли ли они вдруг чего-то нового относительно трех частей тела неизвестных жертв. Ему ответили, что они все еще проводят анализы и не имеют для него ничего полезного. Рано или поздно Тэмину нужно было ехать в Новонгу, чтобы встретиться с Чонином, однако он ждал возможности поговорить с Эмбер до того, как она уйдет из офиса.
После того, как Тэмин попытался поцеловать Кибома в конференц-зале, тот попросил его на работе воздержаться от любых прикосновений, надеясь, что Тэмин поймет его и согласится скрывать все. По какой-то причине Кибом только что неожиданно появился в конце его стола и не осмеливался подойти ближе, Ки пытался завязать разговор, однако Тэмин не мог понять, почему тот так смущается.
— У меня есть идея, — сказал Ки. — Наш убийца — методический, изобретательный и умный. Он еще ни одного раза не споткнулся, поэтому мне пришло на ум, что он уже делал подобное раньше. Только подумай: он так усовершенствовал свое искусство…
— Искусство? — с сомнением спросил Тэмин.
— Именно так он это и видит. Без сомнения, эти убийства ужасны, как и любые другие, однако откровенно говоря, они впечатляют.
— Впечатляют? — фыркнул Тэмин. — Бомми, ты что, убийца? — спросил он с серьезным выражением лица.
— Не называй меня так, — смущенно сказал Ки. — Я хочу пересмотреть старые дела, — это привлекло внимание Тэмина. — Поискать необычный почерк, убийства, казалось бы недоступных жертв, ампутации, расчленения. Где-то за пределами этого дела он точно должен был наследить.
Кибом надеялся, что Тэ поддержит его, возможно даже будет поражен его размышлениями, но тот разозлился.
— На данный момент только четверо из нас работают над делом. Четверо! И все. Ты на самом деле считаешь, что мы можем отпустить тебя искать иголку в стоге сена, когда здесь погибают люди?
— Я… я всего лишь пытаюсь помочь… — пробормотал Ки.
— Просто делай свою работу! — вспылил Тэмин, он не хотел, чтобы Ки лез в это дело, ведь чем больше он найдет информации на маньяка, тем больше будет вероятность, что тот станет «случайной» жертвой. И Тэ понимал, что Кибом достаточно умный, еще и настойчивый, и он сможет подобраться небезопасно близко. Сейчас Тэмин хотел оградить его от всего этого.
Посчитав, что может наговорить лишнего, Тэ решил обсудить с ним это позже, он встал и прошел через весь офис, чтобы перехватить Эмбер, которая только что вышла из кабинета Онью. Они определенно должны были поговорить.
— Эй, — сказал он.
— Ничего не случилось.
Эмбер держала в руках какую-то папку и, пройдя мимо него, направилась к своему столу.
— Если это из-за прошлой ночи…
— Нет.
Когда они проходили мимо конференц-зала, Тэмин затолкал ее внутрь, вызывая этим удивленные взгляды тех, кто сидел неподалеку.
— Эй! — выкрикнула Эмбер.
Тэмин закрыл двери.
— Мне жаль, что прошлой ночью я ушел. Нам до сих пор есть, что обсудить. Она просто сводит меня с ума… мне не следовало оставлять тебя с ней, прости.
Эмбер выглядела нетерпеливой.
— Помнишь ту часть, когда я сказал, что ты красивая, умная и…
— Невероятная, — самоудовлетворенно улыбаясь, напомнила она ему.
— Невероятная, — кивнул Тэмин. — Ей это не понравилось, правда же?
Эмбер улыбнулась еще шире.
— Нет, не понравилось.
— Так позволь мне помочь тебе с Джинуком.
— Просто сиди в офисе и развлекайся с Кибомом. Научи своего стажера копаться в бумажной работе, а не только хамить начальству.
— Не думаю, что я могу с ним справиться, несмотря на то, что я его наставник, недавно он попытался накрасить мне ногти!
Эмбер засмеялась.
— Нет, Тэмин, однако все равно спасибо.
— Да ладно тебе, ты — босс. Я буду делать все, что скажешь.
— Нет. Тебе следует умерить желание все контролировать. Ты слышал Онью? Он готов отстранить тебя в любой момент. Просто отступи.
Казалось, Тэмин был в отчаянии.
— Прошу прощения, — сказала Эмбер, пытаясь выйти из комнаты.
Тэмини не отходил от двери.
— Ты не понимаешь. Я должен помочь. Мы обсудили это с Ки, ты ведь понимаешь, что он прав. Неизвестно как отреагирует наш убийца.
— Прошу прощения, — настойчивее сказала она.
Тэмин попробовал выхватить у нее из рук бумаги. Пластиковая папка скрутилась и, став будто преградой между ними, под давлением затрещала. Эмбер уже видела Тэмина таким раньше, во время расследования убийств «Поджигателя», когда потеряла его из-за одержимости, когда он уже не мог отличить друга от врага.
— От… пусти… Тэмин.
Она снова попыталась выхватить из его рук документы на Джихуна, однако не смогла. Все, что она должна была сделать, это позвать на помощь и в комнату ворвались бы с десяток полицейских, а Тэмина отстранили бы от дела. Она думала, не совершает ли вдруг ошибки, позволяя этому продолжаться и дальше, игнорируя знаки. Единственное, чего она хотела, — это помочь ему, однако это стало последней каплей.
— Прости, — прошептала она.
Эмбер подняла свободную руку, чтобы постучать по матовому стеклу, однако именно в этот момент в комнату зашел Кибом, случайно ударив Тэмина дверью по спине.
Тэмин ослабил хватку.
— Ой, прости, — сказал Ки. — У меня на связи полицейский Мин по поводу Ким Чонина.
— Я ему перезвоню.
— Кажется, он угрожает выпрыгнуть из окна.
— Полицейский или Чонин? — удивленно спросил Тэ.
— Чонин.
— Это он хочет убежать или покончить жизнь самоубийством?
— Четвертый этаж, поэтому пятьдесят на пятьдесят.
Это рассмешило Тэмина и Эмбер увидела, как он снова становится более уверенным в себе и снова контролирует ситуацию.
— Хорошо, скажи ему, что я уже еду.
Он тепло улыбнулся Эмбер и вышел за Кибомом. Спрятавшись от лишних взглядов, Эмбер подождала за непрозрачной дверью. Она глубоко вдохнула и сползла на пол до того, как могла бы упасть. У нее было головокружение, еще она была эмоционально истощена принятием такого важного решения, из-за которого теперь чувствовала себя еще более неуверенной, чем когда-либо раньше. Она встала еще до того, как кто-то зашел в помещение, успокоила дыхание и снова вышла в офис.
Идя по коридору, Кибом непонимающе смотрел на улыбающегося Тэмина.
— Что у вас там произошло?
— Да так, кажется я снова увлекся, но не переживай, теперь все хорошо.
— Ты все еще злишься на меня?
— Нет, прости за мои слова. Просто пообещай мне, что будешь аккуратен, не хочу, чтобы с тобой что-нибудь случилось.
— Это говорит мне человек, который должен скоро умереть?
Тэмин снова рассмеялся и положил руку на плечо Кибома, прижав младшего ближе к себе.
— Я же говорил, что не умру, даже не надейся. Кстати, твоя очередь угощать меня. Купишь кофе?
— А как же Чонин?
— Я тебя умоляю, если этот придурок до сих пор не прыгнул, значит он и не собирается этого делать. Ждал меня все это время и еще полчаса подождет.
— И как с таким отношением ты вообще стал детективом?
Тэмин пожал плечами.
— Люди непредсказуемы, Бомми. Я в этом убеждался не один десяток раз. Совсем непредсказуемы. Иногда и самый близкий плюнет тебе в спину, а иногда тот, кого едва знаешь, станет твоим спасением. Просто будь более внимательным к окружающим.
Ки молча шел рядом и пытался понять, что Тэмин хотел этим сказать. К кому он должен присмотреться? Кто может плюнуть ему в спину? И за что вообще? А может это просто глупые разговоры, которые всегда присутствуют у наставников, которыми они пытаются донести до младших какой-то слишком заумный смысл? Все возможно, ведь истина в его словах была.
Все люди непредсказуемы.
    Комментарий к Глава 15
    «Вы спрашиваете, зачем я убивал? Ну как вам объяснить... Поймите, для меня жизнь без убийств - как для вас жизнь без еды. Потребность, понимаете? Я чувствовал себя отцом этих людей, ведь я открывал им дверь в другой мир. Я отпускал их в новую жизнь.»
(с) Александр Пичушкин

========== Глава 16 ==========

Четверг, 29 июня 2017
РМ 3:20
После того, как они вместе попили кофе, Кибом чуть ли не силой выталкивал Тэмина из офиса, все время повторяя, что нужно спасать Чонина и не дать ему умереть раньше времени. Такое его поведение снова развеселило детектива и он, выходя из офиса, потрепал Ки по волосам, смутив младшего.
Тэмину пришлось сесть в надземный поезд и почему-то это стало для него тяжелым заданием. Ему определенно было мало кофе и, чтобы вознаградить себя, он купил горячий двойной, обезжиренный макиато с сиропом без сахара, однако, когда позади него мужчина заказал просто «Кофе. Черный.», почувствовал себя чрезмерно разнеженным.
По главной улице он направлялся к трем башням городских властей, которые гордо возвышались над всеми другими, даже не подозревая, а может и совсем не обращая внимание на то, что большинство населения считали их бельмом на глазу и с радостью снесли бы при первой же возможности. К счастью, дизайнеры этого исключительного отвратительного здания решили покрасить его в «невероятный цвет сеульского неба», с которым, собственно, здание и сливалось на протяжении девяноста процентов всего года.
Тэмин направился к той, на которой висела какая-то надпись на английском, не уверен, не много ли чести в этом для такого места, он, приблизившись к знакомым пейзажам и звукам, только вздохнул. Вокруг этого здания было видно десятки узких улочек, которые вели в не самые благородные дворы, окруженные старыми домами и злыми людьми. Еще раз посмотрев на адрес, который Кибом записал на бумажке, Тэмин направился по одной из этих улочек к дому Чонина. На балконе пятого этажа закрыли собаку, стаффордширского терьера или немецкого шепарда, как казалось Тэмину, и тот неугомонно лаял. Несвежее белье, развешенное сохнуть под дождем, больше было похоже на гротескное современное искусство.
Кто-то мог бы обвинить его в нетерпеливости или классовости, однако это не они проводили половину жизни, исполняя свою работу в одинаковых зданиях по всему городу. Тэмин чувствовал, что заслужил право ненавидеть их, хотя бы потому, что они сами опустились до такого.
Когда он приблизился к главному входу, то услышал крики с противоположного бока здания. Тэмин обошел его и не на шутку удивился, увидев неаккуратного парня, одетого только в майку и боксеры, который свисал с балкона прямо над ним. Двое полицейских безрезультатно пытались затащить его обратно, а несколько соседей, рискуя, переклонялись с собственных балконов, приготовив камеры телефонов на тот случай, если им повезет заснять его падение. Тэмин с удовольствием наблюдал за ужасным зрелищем, до тех пор, пока соседка в пижаме в конце-концов его не узнала.
— А вы случайно не тот детектив из телевизора? — закричала она охрипшим голосом откуда-то сверху.
Тэмин проигнорировал любопытную женщину. Парень, который свисал с балкона, вдруг прекратил орать и посмотрел на Тэмина, который непринужденно попивал свой кофе.
— Я так понимаю, Ким Чонин? — сказал Тэмин.
— Детектив Ли? — спросил Чонин с юго-западным акцентом, поэтому Тэмин предположил, что он родился в регионе Хонам.
— Ага.
— Мне нужно с тобой поговорить.
— Хорошо.
— Не здесь. Поднимайся.
— Хорошо.
Тэмин безразлично пожал плечами и направился к главному входу, а Чонин тем временем неуклюже перелазил обратно через перила. Когда Тэмин поднялся наверх, то встретил около двери привлекательную девушку с иностранной внешностью, она была полицейским.
— Как же мы рады вас видеть, — сказала она.
Когда девушка заговорила, Тэмин заметил в ее улыбке значительный пробел и чувствовал, что начинает злиться.
— Это он с вами сделал? — спросил он, жестом указывая себе на рот.
— Не специально, он вырывался и мне следовало было его отпустить. Всему виной моя собственная дурость.
— Немного неуравновешен как для охранника, разве нет?
— Он уже год не работает. Почти все время только пьет и дебоширит.
— А где он работал?
— «Doota» (*торговый центр в Сеуле), если не ошибаюсь.
— Чего он хочет от меня?
— Говорит, что знает вас.
Казалось, Тэмина это удивило.
— Наверное, арестовывал его.
— Возможно.
Девушка провела Тэмина в разгромленную квартиру. DVD и журналы валялись в коридоре, а спальня больше напоминала помойку. Они зашли в небольшую комнату, где каждую поверхность покрывали бутылки от дешевого соджу и коробки слишком крепкого пива. Единственный диван был накрыт одеялом со следами от сигарет и все пространство заполнял запах пота, рвоты, пепла и мусора.
Ким Чонин был почти такого же возраста, как и Тэмин, однако выглядел намного старше него. Голову покрывали пряди тонких и неухоженных волос. У него была непропорциональная фигура: худощавый, с маленьким, однако четко выраженным пивным животом и желтоватая кожа.
Здороваясь, Тэмин помахал ему рукой. Он ну никак не собирался касаться грязного мужчину.
— Офицер городской полиции и главный следователь в деле «Куклы»… детектив Ли Тэмин, — с восторгом процитировал Чонин, коротко зааплодировав. — Тэмин! Классное имя. Тигр среди овец, разве нет?
— Или свиней, — совсем невежливо сказал Тэмин, осматриваясь в омерзительной комнате.
Чонин выглядел так, будто готов был броситься на него, однако вместо этого только рассмеялся.
— Потому что ты коп. Дошло, — сказал он, совсем не понимая, что имел в виду Тэ.
— Ты хотел поговорить? — спросил Тэмин, надеясь, что, возможно, Эмбер просто хотела скинуть это на него.
— Не тогда, когда все эти… — следующие слова он прокричал, — … свиньи вокруг!
Тэмин кивнул двум полицейским и они вышли из комнаты.
— В какой-то степени, мы братья по несчастью, разве не так? — сказал Чонин. — Только двое справедливых представителей закона.
Тэмин чувствовал, как его сердце сильнее забилось в груди, когда мужчина из «Doota» описывал себя, как «представителя закона», однако пропустил это. У него заканчивалось терпение.
— О чем ты говоришь? — спросил он.
— Я хочу помочь тебе, — Чонин откинул голову назад и громко простонал от боли в затылке.
— Что-то не похоже.
— Ты кое-что пропускаешь, — самоудовлетворенно сказал Чонин. — Кое-что очень важное.
Тэмин ждал, пока тот продолжит.
— Я знаю то, чего ты не знаешь, — по-детски пропел Чонин, наслаждаясь незнакомым ему чувством власти.
— Та девушка, которой ты выбил зуб…
— Эта курица? — Ким неуважительно махнул рукой.
— … она сказала, что ты знаешь меня.
— О, я знаю тебя, Тэмин, но ты совсем меня не помнишь, правда?
— Так дай мне подсказку.
— Мы провели в одной комнате сорок шесть дней, однако ни разу не разговаривали.
— Хорошо, — неуверенно сказал Тэмин, надеясь, что двое полицейских не успели далеко отойти.
— Я не всегда работал в магазине. Когда-то я был человеком.
Тэмин оставался спокойным.
— И я вижу, что ты до сих пор носишь то, что я оставил тебе на память.
Тэ посмотрел на свою рубашку и штаны, общупал карманы, а потом посмотрел на часы.
— Теплее.
Тэмин закатал рукава, выставляя значительные ожоги на левой руке и черные часы.
— Жарко, жарко, жарко!
Тэмин снял часы, чтобы показать остатки тонкого белого шрама, который обвивал его запястье.
— Охранник скамьи подсудимых? — сквозь сжатые зубы спросил Тэмин.
Чонин ответил не сразу, он взволнованно потер лицо и пошел в кухню, чтобы взять очередную бутылку соджу.
— Ты меня недооцениваешь, — в конце концов ответил он, наигранно обидевшись. — Я — Ким Чонин, тот, кто спас жизнь «Поджигателю»!
Он раздраженно сделал большой глоток и ему потекло на колени из бутылки.
— Если бы я так не геройствовал, оттягивая тебя от него, то он бы не выжил и не убил бы ту последнюю девчонку. Святой Чонин! Вот что я хочу, чтобы написали на моей могиле: «Святой Чонин — помощник детского серийного убийцы».
Чонин начал плакать. Он опустился на диван и натянул на себя отвратительное одеяло, сбрасывая на пол плохо установленную пепельницу.
— Вот и все. Отошли тех свиней прочь. Не хочу, чтобы меня спасали. Я только хотел сказать тебе… помочь тебе.
Тэмин смотрел на ничтожное создание, когда оно снова сделало глоток из бутылки и включило телевизор. Когда Тэмин выходил из комнаты, к нему на всей громкости донеслась вступительная тема детской программы.

***
Наын в невероятной тишине наблюдала, как ее оператор Дживон, одетый в костюм капитана космического корабля, с помощью лазерного луча, а на самом деле обернутой фольгой палки, обезглавливает инопланетянина, подозрительно похожего на его друга Генри. Из раны полились потеки зеленой слизи и, слишком переигрывая, остатки тела таки перестали двигаться.
Дживон нажал на паузу.
— Так что думаешь?
Дживону было уже за тридцать, однако одевался он как неаккуратный подросток. Он имел немного лишнего веса, тонкую бородку и приятное лицо.
— Кровь — зеленая, — скептически сказала Наын, все еще немного поражена кровавой записью.
Видео оказалось малобюджетным, зато эффективным.
— Это был Краатер… пришелец.
— Вот оно как. Я благодарна, однако, если мы хотим получить хоть какой-то шанс убедить Эмбер согласиться, то она должна увидеть красную кровь. Ты правда думаешь, что серийный убийца поверит в то, что жертва из его списка, по совместительству известный журналист, на самом деле был инопланетянином и мы его убили, спасая планету?
Наын договорилась встретиться с Эмбер и Джинуком в киностудии Дживона, которая раньше была гаражом где-то за станцией Гунджи. Хотя это никак не относилось к тому плану, который они обговаривали вчера, ожидая Эмбер, Наын, Джинук, Дживон и Генри спорили относительно самого удачного способа разыграть чью-нибудь смерть.
Пересмотрев больше десятка смертельных сцен из архива, они пришли к выводу, что выпотрошение внутренностей — проблематично, обезглавливание — реалистично, однако это было бы уже слишком, а взрывы иногда происходят не так, как следует, и подтверждением этому был большой палец Генри, законсервированный в банке, которая до сих пор стояла на видном месте над рабочим пультом. Они решили, что лучшим способом будет прямой выстрел в грудь.
В итоге, Эмбер таки приехала, хотя и опоздала на сорок минут. Она была поражена тем, что Дживон и Генри потратили время впустую, потакая Джинуку и позволили ему по-настоящему выстрелить. Поспорив еще на протяжении пятидесяти минут и несколько раз пригрозив Джинуку, что рисковать будет именно он сам, Эмбер нехотя согласилась прекратить кричать, чтобы дать им возможность высказаться. Сомневаясь, она осмотрелась вокруг и Джинук понимал, почему она так скептично относилась к мастерству этой команды. К счастью, Эмбер не заметила над головой банку с большим пальцем.
— Знаю, у вас есть договоренности, но мы можем это сделать, — Дживон с восхищением подготовил представление.
Пять дней назад они уже встречались, когда Эмбер пришлось просить прощения за то, что Тэмин случайно познакомил любимую камеру Дживона с тротуаром около места, где нашли «Куклу». К счастью, репортер был не из тех, кто держит зло и, казалось, он был искренне восхищен перспективой их тайной договоренности.
Они с Генри объяснили, что невероятно реалистического эффекта, который используют в фильмах и театральных постановках по всему миру, можно достичь тем, что под одеждой человека прячут тонкий пакетик с кровью, чаще всего презерватив. К задней стенке этого пакетика прикрепляют маленькую петарду, похожую на крошечную динамитную шашку, чтобы вытолкнуть кровь наружу. Вместо источника тока для искры, которая и влечет искру, используют батарейку из часов и активируют ее с помощью самодельного приемника Дживона. И наконец, чтобы избежать ожогов и отдачи, между кожей и взрывным веществом нужно надеть толстый резиновый ремень.
Когда Наын отошла в сторону, чтобы позвонить, Дживон совершил ошибку в поведении с «Глоком 22», которым он собирался застрелить Джинука и неосмотрительно протянул ему тяжелое оружие так, будто это был пакетик с чипсами. Очевидно, осматривая пистолет, Джинук чувствовал себя не в своей тарелке, а Эмбер аж прищурилась, когда он наивно заглянул в дуло.
— На вид как настоящий, — пожал плечами Джинук.
— Так и есть, — радостно сказал оператор. — Это пули ненастоящие.
Он высыпал в ладонь Джинука несколько холостых пуль.
— Патроны наполнены порохом для того, чтобы создать вспышку и звук выстрела, однако самой пули там нет.
— Но ведь из самого пистолета извлекли ударник, правильно? — спросила Эмбер, инстинктивно наклоняясь, когда Джинук направил пистолет в ее сторону.
— Ага, обычно так и делают, — сказал Дживон, уклоняясь ответить на очевидный вопрос.
— А в этом? — давила на него Эмбер.
— Не совсем. Нет.
Эмбер схватилась за голову.
— Он полностью легальный, — оправдываясь, сказал Дживон. — У меня есть лицензия. Мы знаем, что делаем. Это абсолютно безопасно. Посмотри…
Он развернулся к Генри, который настраивал одну из камер.
— Ты снимаешь? — спросил он.
— Ага, — встревоженно сказал Генри.
Без предупреждения, Дживон снял пистолет с предохранителя и нажал на курок. Послышался громкий выстрел, а из груди Генри вырвались темно-красные брызги крови. Наын быстро повернулась к ним. Эмбер и Джинук в ужасе смотрели на лужу крови, которая быстро увеличивалась. Генри бросил отвертку на пол и насупился на Дживона.
— Идиот, сначала я собирался переодеть футболку, — сказал он перед тем, как снова повернуться к камере.
— Это было невероятно! — выкрикнул Джинук.
Они все выжидающе посмотрели на Эмбер, хотя по выражению ее лица было понятно, что увиденное ее едва удивило.
Она развернулась к Джинуку.
— Мы можем поговорить на улице?
Эмбер открыла машину, чтобы они могли поговорить наедине. Она убрала весь беспорядок из пассажирского сиденья на пол.
— Просто, чтоб прояснить все до конца, — начала она. — Мы не собираемся фальсифицировать твою смерть. Это, наверное, самое тупое из всего, что я когда-нибудь слышала.
— Но…
— Я сказала тебе, что у меня есть план.
— Но разве мы не…
— Мы уже и так слишком доверились этим людям. Можешь себе представить, что случится, если появится хоть слово о том, что городской полиции приходится фальсифицировать смерти людей, чтобы сохранить им жизнь?
— «Чтобы сохранить им жизнь» — важная часть предложения, — сказал Джинук, начиная невероятно нервничать. — Ты мыслишь, как полицейский!
— Я и есть полицейский!
— Это моя жизнь и мое решение.
— Я этого делать не буду, — сказала Эмбер. — Окончательный ответ. Если не нуждаешься в моей помощи — хорошо. Но у меня есть план и я прошу тебя довериться мне.
Напугана словами, которые только что вырвались из ее губ, Эмбер напряглась. Джинука они тоже удивили. Не тратя возможности использовать свою неминуемую гибель как инструмент соблазнения, он потянулся к руке Эмбер.
— Хорошо… я верю тебе, — сказал он, а потом показательно заскулил, когда Эмбер прокрутила его запястье на себя.
— Хорошо. Хорошо. Хорошо, — сказал он, пока Эмбер наконец не отпустила.
— Поужинаем? — спокойно спросил он.
— Я уже сказала, что ты не мой типаж.
— Успешный? Решительный? Красивый?
— Обреченный, — сказала она, улыбнувшись, когда увидела, как с его лица сползла самоуверенная улыбка.
Обычно она не терпела бы его нелепых заигрываний, однако после невероятно неудачного соблазнения Тэмина прошлым вечером, Эмбер просто наслаждалась вниманием.
— Хорошая отговорка, если не захочешь пойти на второе свидание, — сказал Джинук, быстро вернув себе уверенность.
— Предполагаю, что да, — улыбнулась Эмбер.
— Тогда это «да»? — с надеждой спросил Джинук.
— Нет, — улыбнувшись, сказала она.
— Но это же не совсем «нет», да?
Какое-то мгновение Эмбер над этим подумала.
— Нет.

***
Прожекторное освещение наполняло фальшивым лунным светом, казалось, бесконечные подземные архивы, отбрасывая долгие тени между рядами металлических стеллажей, достигая узких проходов, будто пальцы, которые тянулись из темноты. Кибом потерял чувство времени, сидя со скрещенными ногами на жестком полу. Вокруг него было разбросано содержимое семнадцати коробок с вещественными доказательствами из его списка: фотографии, образцы ДНК, показания свидетелей.
И Тэмин, и Эмбер все равно были заняты, поэтому он ухватился за возможность наведаться к Центральному архиву, расположенному на объекте под охраной в Чунчонши. Почти пять изнурительных лет понадобилось для того, чтобы сделать невероятное: отсканировать, подготовить и сфотографировать каждую запись, сделанную местной полицией Сеула, однако физические вещественные доказательства все равно нужно было сохранять.
Если вещи в менее серьезных преступлениях могли возвращать семьям или уничтожать после срока, установленного судом, все вещественные доказательства, которые касались убийств и серьезных преступлений, сохранялись без определенного термина. Какое-то время их держали в полицейских отделениях, в зависимости от места и возможностей, а потом перевозили в архив с контролем температуры и охраной. Очень часто дела открывали снова, когда появлялись свежие доказательства, показания, или когда благодаря современным технологиям удавалось выяснить что-то новое, поэтому эти разнообразные памятники смерти сохранялись значительно дольше, чем продолжительность жизни всех причастных к делу.
Кибом потянулся и зевнул. Несколько часов назад он слышал, как кто-то прошел с телегой, однако теперь был один на огромном складе. Не найдя ничего, что хоть как-то могло связать этих случайных жертв с «Кукловодом», он аккуратно сложил вещественные доказательства по коробкам. Вернув все на места, он вычеркнул дело из своего списка. И только в тот момент понял, что уже было 19:47. Громко выругавшись, он побежал к отдаленному выходу.
Как только Кибом прошел охрану, ему вернули телефон и когда он поднялся по лестнице на первый этаж, то выяснил, что у него пять пропущенных звонков от Тэмина. До того, как хотя бы подумать ехать домой, Кибом должен был придумать себе оправдание.

***
Тэмин сидел около бара «Тигр и Лиса» на главной улице, допивая уже вторую пинту «Хайт». В такую прохладную погоду он единственный решился занять столик на улице, особенно теперь, когда над головой собирались дождевые тучи, однако ему было все равно, сейчас он понимал, что несмотря на его просьбу, Кибом ослушался, к тому же, судя по всему, игнорировал его. Он ждал Эмбер, зная, что ее квартира находится в доме напротив. В 20:10 он увидел, как ее черная «Ауди» чуть не врезалась в пешехода на углу, а потом остановилась на противоположной улице. Тэмин оставил остатки своего, теперь уже теплого пива и ушел. Когда в свете фар показалась Эмбер, он был в десяти метрах от нее. Потом открылась пассажирская дверь и из машины вышел незнакомый ему мужчина.
— Где-то рядом точно должны продавать улиток и я выясню где именно, — сказал он.
— Хочешь, чтобы тебя стошнило во время твоего последнего ужина? — с ироничной улыбкой спросила Эмбер.
— Я отказываюсь умирать до того, как положу первого отвратительного, скользкого, грязного моллюска себе в рот.
Эмбер открыла багажник, вытащила сумки и закрыла машину. Почувствовав, в каком неудобном положении оказался, Тэмин запаниковал и, когда они начали двигаться в его сторону, присел за ящиком для почты. Эмбер и ее знакомый уже почти прошли мимо него, но потом все-таки заметили аккуратного парня, который согнулся на тротуаре.
— Тэмин? — не веря собственным глазам, спросила Эмбер.
Тэмин непринужденно встал и улыбнулся так, будто для них это было в целом нормально так вот здороваться.
— Привет, — сказал он и подал руку дерзко одетому парню. — Тэмин.
— Джинук, — сказал он, пожав ему руку.
Тэмин выглядел удивленным.
— А, так вы…
Заметив нетерпеливость на лице Эмбер, он не закончил вопрос.
— Что к черту ты здесь делаешь? Почему прячешься?
— Я боялся, что это может поставить вас в неудобное положение, — сказал Тэмин, жестом показывая на Джинука.
— А теперь это не так? — спросила она, смущаясь. — Можешь дать нам минутку? — сказала она Джинуку и тот прошел по улице чуть дальше.
— Я пришел, чтобы извиниться за прошлый вечер… и утро… и, вообще-то, за все, — сказал Тэмин. — Я подумал, мы могли бы где-то перекусить, однако, кажется, у тебя уже есть планы.
— Это не то, чем кажется.
— Это ничем не кажется.
— Хорошо, потому что это не так.
— В любом случае, это только твой выбор и я поддержу тебя.
— Правда?
Со всеми этими недоговорками разговор становился все более напряженным.
— Я лучше пойду, — сказал Тэмин.
— Так и сделай, — ответила Эмбер.
— Слушай, как лучше наказать кого-то, но не убить при этом?
— Зачем тебе? Кого собираешься наказывать? — удивленно спросила Эмбер.
— Мне нужно сейчас найти и наказать маленького и очень вредного лисенка, — он пожал плечами, проигнорировав странный взгляд Эмбер.
— Ты сказал «маленький». Это ребенок?
— Ну можно и так сказать.
— Тогда просто отшлепай.
— О, спасибо. Пожалуй так и сделаю, — улыбнулся Тэмин и обнял Эмбер на прощание. — До завтра.
Он развернулся и пошел в противоположном от ее дома направлении, только для того, чтобы, возможно, еще перехватить по дороге домой Кибома. Разозленная на себя, Эмбер выругалась, а потом догнала Джинука в конце улицы.
    Комментарий к Глава 16
    «Многие насильники вовсе не являются больными людьми. Это личности, которые верят, что могут безнаказанно навязать свою волю другим.»
(с) Теодор Банди

========== Глава 17 ==========

Четверг, 29 июня 2017
РМ 9:45
Тэмин стоял перед зеркалом и осматривал небольшой синяк около глаза, в голове проговаривая себе, что больше никогда не будет следовать советам Эмбер.
Около получаса назад он поджидал Ки около дома и, когда заметил спешащую фигуру, решил воплотить свое «наказание» в жизнь. Пока Кибом искал ключи, он незаметно подкрался сзади и неслабо шлепнул того по попе, за что и получил случайно в глаз от испуганного парня. Когда Кибом разглядел в своем обидчике наставника, то обрушил на него несвязный поток извинений в совокупности с причитаниями.
Сейчас же Тэмин стоял в ванной комнате и повторял себе, что идея Эмбер ему очень даже понравилась. Он вышел из ванной и прошел на кухню, где Ки готовил ужин.
— Вкусно пахнет, — проходя мимо, Тэ снова шлепнул его.
— Йа! — возмущенный Кибом повернулся к нему лицом. — Тебе мало досталось? Еще хочешь?
— Только не говори мне, что тебе не понравилось, — улыбнулся Тэ, смотря в глаза.
— С чего мне должно это понравится? Я думал, что на меня напали, — смущенно пробормотал Ки.
— Преступники обычно не шлепают свою жертву перед тем, как ограбить или убить. Хотя, если бы я был преступником, то сделал бы для тебя исключение.
Тэмин положил руку на талию Кибома и притянул к себе. Он нежно поцеловал его и хотел уже углубить поцелуй, но только громко зашипел, когда Ки приложил к его лицу холодную бутылку с замерзшей водой.
— Подержи около глаза, только недолго. И садись, сейчас будем кушать.
Тэмин сел за стол и недовольно посмотрел на бутылку.
— Почему ты дуешься на меня? Вообще-то это я должен обижаться.
— Интересно за что это?
— Ты ведь был в архиве, да? Хотя я просил не соваться туда.
— Вы все равно были заняты, а я был свободен, так почему я не мог заняться поисками информации?
— Потому что это опасно!
Ки поставил перед ним тарелку с едой.
— Меня никто не тронет, этого нет в его планах. Так что хватит беспокоиться об этом, — он поцеловал Тэмина в щечку. — Приятного аппетита.
Кушали они в тишине, только иногда Тэ хвалил свой ужин и Кибома, тем самым смущая младшего.
После ужина, Ки убирал на кухне, а Тэ наблюдал за ним.
— Ты красивый.
— Хватит уже.
— Честно.
— Самый обычный.
— Ладно. Уже поздно, можно я останусь у тебя.
— Можно.
— Только хочу предупредить, я могу ночью стащить с тебя одеяло.
Ки удивленно повернулся к нему.
— И как же ты это сделаешь, если будешь спать в соседней комнате?
— Как в соседней?
— Я постелю тебе в гостиной.
— Ки, не будь таким. Я думал, что мы будем спать вместе.
— С какой это радости?
— Ну я так хочу.
— Нет, — Ки улыбнулся. — Сейчас я поищу какие-нибудь вещи для сна.
— Не нужно, я сплю без одежды, — поймав шокированный взгляд Кибома, Тэ начал оправдывать себя. — Нет! Я имел ввиду не совсем без одежды. Просто белье. Я сплю в белье.
Ки не знал что ответить на это, поэтому просто решил перевести тему:
— Иди в душ, я там оставил для тебя полотенце и новую щетку.
— Хорошо, так и сделаю, — Тэ подошел к нему и обнял. — А может вместе пойдем в душ?
— Что? Ты дурак? Иди уже.
Ки попытался отстраниться, но Тэмин вовлек его в очередной поцелуй и он не смог сопротивляться. Обоим было хорошо, обоим нравилось, оба хотели, чтобы это никогда не заканчивалось. Однако все закончилось как только рука Тэмина скользнула вниз по спине Ки, остановилась на упругой попе и сжалась на ней.
Тэмину пришлось с очередным поражением ретироваться в ванную, пока Ки недовольно бурчал что-то и готовил для Тэ диван.
Тэмин вышел из ванной и пошел к Кибому в одних только брифах. Младший сидел в гостиной на полу около дивана, смотрел телевизор и пил чай с мятой. Когда он заметил движение, повернул голову в сторону входа и поперхнулся, обводя взглядом красивое тело Тэмина.
— Почему ты расхаживаешь в таком виде?
— Разве тебе что-то не нравится? — Тэмин довольно улыбнулся.
Смущенный Ки быстро встал и пошел в спальню, прошептав «спокойной ночи» проходя мимо своего наставника. Он еще долго не мог уснуть, лежа на кровати и вспоминая каждую деталь увиденного. Каждый раз, когда тело Тэмина появлялось в его сознании, настроение Ки быстро менялось: то он глупо улыбался, то раздраженно сжимал в руках маленькую подушку. А тем временем в гостиной, довольный собой, Тэмин удобно устроился на диване и уснул.

***
Пятница 30 июня 2017
АМ 5:40
В ту ночь Эмбер практически не спала. Они с Джинуком поужинали неподалеку от ее дома в кафе, но, как оказалось, улиток там не подавали. В показательном разочаровании, еще до того, как официант сомнительного французского происхождения успел предложить ему какой-то другой несъедобный деликатес, Джинук сразу же заказал стейк. Эмбер была слишком взволнована неожиданным визитом Тэмина, поэтому не смогла составить ему хорошую компанию и, несмотря на все попытки Джинука, в 22:00 отправила его домой.
Эмбер приложила все усилия, чтобы самостоятельно донести сумки по узкой лестнице в свою квартиру, потому что знала, что если бы согласилась на помощь Джинука, он увидел бы в этом подтекст, которого там не было. Она открыла дверь и зашла в свою квартиру с одной спальней. Скользя по деревянному полу, к ней подбежал ее кот Айко, чтобы поприветствовать хозяйку. Благодаря легкому ветерку с окна, в квартире было свежо и прохладно. Сняв обувь, Эмбер отнесла вещи в спальню и поставила их на толстый белый ковер. Накормив Айко, она потешила себя бокалом красного вина, забрала из гостиной лэптоп и залезла на кровать.
Больше пятидесяти минут Эмбер бесцельно клацала по ссылкам в интернете, проверяла электронную почту, перечитывала новости в Фейсбуке за последний месяц. Еще одна ее подруга забеременела и прислала приглашение на девичник. Эмбер хорошо с ней общалась, однако написала сообщение с извинениями и что она не сможет приехать, хотя даже не заглянула в свой дневник с расписанием.
Ее мысли снова вернулись к Тэмину. Прошлой ночью он достаточно четко высказал свои чувства, а точнее их отсутствие. Немного раньше того дня он схватил ее так крепко, что на руках остались синяки, а потом заявился к ней с приглашением на ужин. Это только из-за чувства вины? Или он жалел, что оттолкнул ее? И была ли она уверена, что он на самом деле ее оттолкнул? Эмбер надоело об этом думать и она в очередной раз наполнила бокал вином и включила телевизор.
Джинук не должен был умирать до субботы, «Кукловод» отошел на второй план и в позднем выпуске новостей больше рассказывали про нефтяной танкер, который перевернулся около побережья Аргентины и теперь по направлению к Фолклендским островам из него вытекало больше трех сотен галлонов нефти в час. Во время ужина Джинук понравился Эмбер немного больше, однако она должна была признать, что даже в субботу его затмят маленькие несчастные пингвины, которые страдали от такого загрязнения.
Только тогда, когда они исчерпают все возможные темы для разговоров насчет влияния нефти, как например цены на акции, разнообразие дикой жизни на Фолклендских островах, малую вероятность террористического вмешательства, возможность расширения нефти через Атлантический океан и загрязнение британских берегов, что было вообще нереальным, они вернулись к убийствам, чтобы обговорить разумное объяснение очень публичного положения Джинука к адресованным ему угрозам. Это ну никак не успокоило Эмбер, поэтому она выключила телевизор и до рассвета читала книгу.
Только после шести утра она открыла лэптоп и просмотрела веб-страницу газеты. Согласно с беспрецедентными требованиями для колонки Джинука «Рассказы ходячего мертвеца», последний выпуск газеты загружали каждое утро в одно и то же время, переместив на сайт основную часть виртуальной собственности. В центре экрана не закрывалось надоедающее видео по продаже парфюмов, косметики или фильма с Шарлиз Терон. Когда оно наконец-то с последним аккордом таки пропало, Эмбер увидела короткое объявление, которое они составили вместе с Наын. У него уже было более сотни предпочтений:
«Эксклюзивное часовое интервью для того, кто предложит самую высокую цену (до 9:30 по корейскому времени) состоится субботним утром в одном из сеульский отелей». И номер для связи.
Несмотря на откровенность Джинука в его статьях на протяжении всей недели, Наын была уверена, что искушение всемирного эксклюзива с человеком, обреченным на смерть, станет слишком сильным, чтобы ему противиться. План Эмбер был не больше чем простым отвлечением внимания. Наын поможет заранее подготовить запись получасового интервью с Джинуком, которое потом в субботнее утро покажут «вживую». Когда вся мировая пресса неизбежно бросится к выбранному ими столичному отелю, сообщив убийце ненастоящее местонахождение Джинука, он уже будет в безопасности на другом конце страны в руках Службы защиты граждан.
Эффективность плана опиралась на банальную вероятность: жадность и стяжательство журналистов, неминуемые бои между безгранично влиятельными каналами новостей и показательной «секретности» места встречи. Они обнародовали запись с просьбой, чтобы покупатели сообщали свои предложения и оставляли контактные данные. Конечно же, это было зря, однако объяснило бы присутствие Наын с телекамерой в гостинице. Для такого обмана Джинук выбрал вестибюль довольно знаменитого отеля в Каннаме. Когда Эмбер спросила почему, он ответил, что просто хотел непревзойденно выглядеть в кадре.
Эмбер посмотрела на часы, закрыла лэптоп и переоделась в одежду для тренировок. Когда она ступила на тренажер, солнце поднялось уже достаточно высоко над городом для того, чтобы сквозь окна освещать гостиную. Закрыв глаза от слепящего света, она надела наушники и увеличивала громкость пока музыка не заглушила ритмический звук ее шагов.

***
Когда Наын подошла к двери киностудии своего оператора, на которой недавно появилось новое граффити, Дживон уже начал готовить Джинука. Вчера поздно вечером ей позвонил Джинук, умоляя помочь ему.
— Ты же знаешь, мы можем справиться с этим, — сказал он.
— Я уверена, что у Эмбер были причины на то, чтобы сказать «нет», — возразила Наын.
— Полиция связала ей руки, а тебе нет… прошу.
— Я могу еще раз поговорить с Эмбер.
— Она остановит нас, — казалось, Джинук был в отчаянии. — Как только мы это сделаем, у нее не будет другого выбора, кроме как подыграть. Она так же, как и мы, знает, что это мой лучший шанс.
Наын ответила после долгой паузы.
— Будь в киностудии в восемь, — вздохнула она, молясь, что поступает правильно.
— Спасибо.
Наын зашла внутрь. Пока Дживон настраивал приемник, Джинук расстегивал пуговицы на рубашке.
— Доброе утро. Что это за новый шедевр искусства на двери? — сделала она комплимент Дживону.
— Эти чертовы дети снова пытались пробраться внутрь, — пробормотал он, возвращаясь к Джинуку.
— Я уже сказал Генри больше их сюда не впускать.
— Передай, пожалуйста, подкладку, — сказал Дживон, показывая на толстый защитный ремень на столе позади нее, который должен был поглотить силу взрыва.
Она подняла его, почувствовав под тонким материалом крепкую резиновую подкладку, и передала Дживону. Без рубашки Джинук оказался удивительно худощавым, а левая часть туловища покрывалась мелкими родинками. Сверху на спине он сделал себе татуировку, как у Дэвида Бекхэма — всем известного ангела-хранителя, однако на таком теле он выглядел комично.
— Вдохни, — сказал Дживон, оборачивая материал вокруг груди Джинука и закрепляя его сзади.
Потом он пристроил презерватив, наполненный ненастоящей кровью, одну из петард из коробки и приемник на батарейке от часов. Пока Джинук одевался, Наын заставила своего оператора дважды проверить пистолет и гильзы. Она считала неправильным действовать у Эмбер за спиной, поэтому сделала все возможное, чтобы убедить себя, что ни одну мелочь не обошла вниманием.
Последние несколько минут Дживон потратил на то, чтобы дать советы Джинуку касательно того, как умирать убедительно. Наын надеялась, что Джинук не слушал, потому что уже имела возможность оценить как, по советам ее напарника, выпотрошенное чудовище вело десятиминутные переговоры, а новобранец-полицейский чихнул на собственных похоронах.
Дживон уехал за двадцать минут до приезда Эмбер, а маску, приемник и пистолет, заряженный холостыми патронами, забрал с собой.
— Волнуешься? — спросила Наын, услышав, что на улице подъехала машина Эмбер.
— Касательно завтра, ага, — ответил Джинук.
— Что же, если этим утром все пройдет по плану…
— Именно поэтому я и переживаю. Мы ведь не знаем этого наверняка, правда? Мы знаем только время, когда, независимо от того, купится он на это, или нет, он либо попробует меня убить, либо нет.
— Именно поэтому сегодня вечером Эмбер заберет тебя как можно дальше от Сеула… если, конечно, до этого собственными руками не убьет нас обоих, — обеспокоенно пошутила Наын.
В помещение зашла Эмбер и посмотрела на часы.
— Время ехать.

***
Эмбер не знала чего ожидать, однако точно не этого. Когда они приехали к отелю, их с Джинуком провели к черному лифту, которым они добрались к вестибюлю. Когда дверь открылась, она сделала всего несколько шагов блестящим черным полом, а затем, увидев невероятную приемную, замерла с отвисшей от удивления челюстью.
Они стояли около тускло освещенной основы огромной мраморной пирамиды. На подставке перед ними лежала удивительно большая книга, белые диваны отражались в темном полу так, будто стояли в воде. Разбросанные боковые столики и громадный стол регистратуры, похожий на безупречный кусок обсидиана, будто вырастали с пола. На отшлифованные мраморные стены проектировали анимационных медуз, которые плыли против силы притяжения, будто поднимались внутри пирамиды и тускнели там, куда падал треугольник естественного света в тридцати с половиной метрах над ними.
— Пойдем, — сказал Джинук, доволен тем, что в конце концов таки удивил всегда равнодушную Эмбер.
Работница отеля вручила каждому из них по бокалу «Просекко», а потом, когда Джинук сообщил, что у них назначена встреча, проводила к одному из кожаных диванов. Если она и узнала кого-то из них, то не подала вида.
— Мне и правда понравился вчерашний ужин, — сказал Джинук, наблюдая, как очаровательные медузы силятся убежать из пирамиды.
— Ага, еда — это всегда хорошо, — уклоняясь, ответила Эмбер.
— Я говорил про общество.
— В кафе?
Джинук улыбнулся, поняв намек, и сменил тему.
— Куда мы поедем потом? Ну, знаешь, после интервью? — прошептал он.
Эмбер помахала головой и проигнорировала вопрос.
— Нас никто не услышит, — сказал он.
— Служба защиты граждан подготовила для нас дом еще…
— Для последнего человека, которого ты не смогла спасти, — с горечью закончил Джинук.
Эмбер не заметила, как Дживон прошел через приемную к уборным, однако обратила внимание на резкую смену у Джинука.
— Они здесь, — нервно сказал он.

***
Когда Наын вместе с Генри зашли в отель, она все еще говорила по телефону с Джиеном. После того как закрылись двери лифта, сигнал пропал, отрезая его на полуслове, когда он перечислял вопросы, которые Наын должна задать Джинуку. Джиен хотел, чтобы она выставила все так, будто Джинук бросает вызов убийце, самоуверенный до самого конца.
— Никто не любит драки, — сказал он несколько минут назад, — люди любят побоище.
Выйдя в невероятном вестибюле, Наын даже не побеспокоилась о том, чтобы перезвонить ему. Генри пошел снимать какие-то кадры гигантской книги и пирамиды, хотя они все были уверены, что это скорее для его следующего фильма. Работница, которая не узнала Эмбер и Джинука, безоговорочно узнала Наын и восторженно смотрела на группу, афишируя их прибытие. На протяжении всего утра в прессе широко освещали новость про то, что Джинук устроил аукцион своего последнего интервью. Наын перехватила женщину еще до того, как она смогла убежать.
— Это известный отель, — сказала Наын. — Сейчас мы здесь, чтобы прорепетировать, однако никак не обязаны возвращаться завтра для реального репортажа. А если так, то я жду, что вы и ваши коллеги проявите как минимум исключительную внимательность. Позаботьтесь, чтобы все узнали про мои ожидания.
— Конечно, — улыбнулась женщина так, будто и не думала незаметно сделать сэлфи со следующей жертвой «Кукловода».
Она прошла к регистратуре, чтобы сделать замечание работникам, которые внимательно наблюдали за ними.
— Думаешь, она купилась? — спросила Наын.
— Возможно, — взволнованно ответила Эмбер. — Просто сделаем то, за чем пришли и свалим отсюда.

***
Кибом долго не мог уснуть, поэтому решил занять себя чем-то полезным. Он искал в поисковиках следующие убийства, чтобы пересмотреть их со временем. Все утро Ки потратил на поиски информации про Хван Минхена. Оставив платиновый перстень на руке «Куклы», убийца очевидно хотел, чтобы его узнали, хотя и непонятно почему. Уверен, что именно Халид был ключом к делу, Кибом работал не покладая рук и в конце концов нашел связь между ними.
Юридическая фирма «Пак и Чон» представляла Халида в суде, однако Хван Минхен, который и работал там под псевдонимом «Пак», к делу никак причастен не был. Он не присутствовал ни на одном судебном заседании, как партнер или специалист в семейном деле, а также не брал участие в подготовительной работе, которую, как оказалось, возглавляла Чон Миан.
Несмотря на то, что юридическая фирма имела сотни дел каждый год, он был уверен, что это было не просто совпадение, а потому он пошел в гостиную и сел рядом с диваном. Слабо улыбнувшись, он поправил Тэмину одеяло и оставил ключи рядом с завтраком на кухне, а затем поехал на работу раньше, чтобы продолжить поиски связи между всеми жертвами. Он сложил полный перечень тех, кто был хоть как-то причастен к делу Халида — от юристов до свидетелей, персонала и зрителей. Если придется, он проверит каждого из них.

***
Наын проговорила на камеру свое выступление и ей стало немного не по себе от мысли о том, какая численная аудитория скоро будет критиковать их едва отрепетированное представление.
— … этим утром к нам присоединился журналист Ким Джинук, третья названная жертва «Кукловода». Доброе утро.
Генри установил камеру так, чтобы в кадр одновременно попадали и Наын, и Джинук. Они сидели друг напротив друга на больших кожаных диванах.
— Спасибо, что согласились поговорить с нами, в это, наверное, невероятно тяжелое для вас время. Начнем с самого очевидного вопроса: «Почему». Почему этот мужчина, этот серийный убийца выбрал именно вас?
Эмбер сосредоточилась на интервью. Она видела, что Джинук на пределе. Он был напуган, что-то было не так. Двери мужской уборной со скрипом открылись и, никем не замеченный, Дживон, одет во все черное, в маске, которая закрывала лицо, вышел в вестибюль. В правой руке он уже держал пистолет.
— Хотел бы я знать, — сказал Джинук. — Уверен, что вы, мисс Сон, по собственному примеру знаете, что, работая в журналистике, ты не всегда заводишь только друзей.
Они оба нервно рассмеялись.
Одна из женщин в регистратуре громко закричала и Генри развернул камеру, чтоб снять мужчину с пистолетом в руке, который приближался к ним. Эмбер инстинктивно бросилась к мужчине в маске и не остановилась, даже узнав его неуловимо знакомый голос, ведь ее осенило, что происходит.
— Будь ты проклят, Ким Джинук, сукин ты сын! — импровизировал он.
Генри отбежал с дороги, снимая мужчину с пистолетом, и снова повернул камеру на Джинука, который, казалось, был напуган и встал. Непревзойденный звук выстрела отбился от полированных поверхностей, а когда из центра груди Джинука брызнула кровь, Наын закричала. Когда Джинук откинулся на спинку дивана, Эмбер сбила Дживона с ног, а потом из раны появился слипучий белый свет, разбрасывая искры на черном полу. Послышался свист, похожий на звук зажженного фейерверка, и Джинук начал кричать, дергаться и царапать пояс вокруг груди.
Уронив камеру, Генри подбежал к нему, чтобы помочь. Он услышал дребезги стекла и почувствовал сильный жар, исходящий от ремня, который обвивал тело Джинука. Генри отчаянно потащил ремень, однако большинство резины уже прикипело к коже. Снова послышался звук разбитого стекла и Генри упал на пол, когда каким-то веществом ему обожгло кожу на руках.
Шокирована, Эмбер подбежала к Джинуку.
— Не нужно! — в агонии закричал Генри. — Это кислота!
— Вызовите скорую! — выкрикнула Эмбер работникам в регистратуре, которые уже паниковали.
Вдруг, завершив полный круг, белая вспышка погасла. Остался только звук тяжелого дыхания Джинука. Эмбер подбежала к дивану и взяла его за руку.
— Все будет хорошо, — пообещала она ему. — Наын… Наын!
Наын, парализована от шока, только рассматривала Джинука. Медленно она перевела взгляд на Эмбер.
— В регистратуре должна быть аптечка с повязками для ожогов, принеси, — приказала ей Эмбер, не уверена, ожоги у Джинука от кислоты, или от жара, или все вместе.
Когда Наын вернулась с аптечкой первой помощи, к ним уже приближались несколько сирен. Было заметно, что каждый вдох наносил Джинуку страдания. Он положил голову на спинку дивана и наблюдал, как, направляясь к свету в конце тоннеля, по стенам ползли медузы.
Когда Наын передавала Эмбер аптечку, их взгляды встретились.
— Что ты наделала? — испуганно спросила Эмбер. — Все будет хорошо, — успокаивающе повторяла она, хотя и знала, что это не так.
Кусок истлелой рубашки слетел на пол и между двух ребер она увидела часть обгоревшего легкого, оно пыталось наполниться воздухом. Эмбер даже думать не хотела о том, какие повреждения скрыты от ее взора.
— Ты поправишься.
Вестибюль заполонили вооруженные полицейские и окружили Джинука, который хоть догадался еще до их приезда выбросить пистолет. Как только они убедились, что это безопасно, за ними внутрь зашли парамедики и аккуратно переложили Джинука на носилки. Эмбер видела, что перед тем, как броситься к лифту, они обменялись сожалеющими взглядами. Еще одна команда перевязывала ожоги на поврежденных руках Генри.
Там где сидел Джинук, разбросанные осколки переливались светом. Самый большой кусок был похож на толстый, надломленный сверху стержень. Эмбер заметила на диване несколько пятен, где кожу пропалило насквозь. Она встала и пошла за парамедиками к лифтам. Она будет оставаться около Джинука так долго, как только он еще будет с ними.

***
Кибом растерянно осматривался вокруг. Он так углубился в работу, что не заметил, как остальные его коллеги бросили столы и собрались вокруг большого телевизора. В отделении стояла напряженная тишина, которую нарушал только безостановочный звон телефона и приглушенный голос Онью, который слышался из его кабинета, когда, без сомнения, он разговаривал с комиссаром. Кибом встал. Когда он подошел к толпе сзади, то заметил на экране Наын. Несмотря на неизменный безупречный вид во время телепрограмм, Наын точно была не там, где ее привыкли видеть Ки и вся страна. Дрожащая камера мобильного телефона запечатлила, как она, вместо того, чтобы сидеть за столом, бегала рядом с парамедиками. Он заметил на заднем плане Эмбер, которая склонилась над кем-то на носилках. Это мог быть только Ким Джинук.
В итоге, они снова переключились на студию. Коллеги начали возвращаться на места и постепенно снова завязался разговор. Все знали, что защитой Джинука руководила Эмбер и многие критиковал ее решение позволить мужчине, который так публично унижал их работу, появится в прямом эфире на телевидении.
Теперь возникло несколько новых вопросов: «Почему Эмбер выставила Джинука напоказ? Был ли тот человек на записи «Кукловодом»? Что с ним на самом деле случилось?». В спорных репортажах говорилось о том, что его либо подстрелили, либо подожгли.
Тем временем Кибома больше всего интересовало только одно: «Почему убийца начал действовать на день раньше?».
    Комментарий к Глава 17
    Автор кается, что давно не было главы, но у меня есть оправдание хD
Я на отдыхе, а интернет здесь никудышный, фикбук не грузил, да и морской воздух не давал собрать все мысли в кучу. А это нашлось волшебное место с хорошим интернетом и я сразу выкладываю все вам ♡♡♡

«Вы не понимаете. Вы не способны на это. Я за гранью вашего понимания. Я за гранью Добра и Зла.»
(с) Ричард Рамирес

========== Глава 18 ==========

Пятница, 30 июня 2017
РМ 2:45
Учитывая тяжесть и неизвестное происхождение повреждений Джинука, его немедленно доставили прямиком в отделение неотложной помощи, где на его прибытие уже ждал врач с ожогового отделения. На протяжении всей поездки Эмбер держала его за руку и отпустила только, когда медсестра приказала ей выйти из комнаты.
Наын и Генри прибыли на несколько минут позже на другой скорой. Из того, что Эмбер смогла разглядеть под липкими ожоговыми повязками, его левая рука выглядела так же неутешительно, как и в отеле, однако теперь большого куска плоти не хватало и на левой ладони, а раны больше напоминали укусы, чем ожоги. Переговорив с медсестрой, парамедики вернулись и забрали Генри к врачу.
Наын и Эмбер молча сидели снаружи кофейни «Starbucks» неподалеку от больницы. Джинука срочно повезли в операционную еще два часа назад, но они все еще ничего не знали про Генри. Большинство времени Эмбер потратила, пытаясь выяснить, куда забрали Дживона, чтобы подтвердить ужасную историю, которая, определенно, не обошлась просто так.
— Я просто не понимаю, что случилось, — пробормотала Наын, теребя в руках сломанный мешатель для кофе.
Эмбер игнорировала ее. Она уже окончательно поняла, что попросив Наын о помощи, допустила одну из наибольших ошибок в своей жизни и искренне пыталась понять, как же так сильно могла ошибиться в ней.
— Тебе вообще ничего нельзя доверить, — сказала ей Эмбер. — Никогда не задумывалась, что все к чему ты касаешься, превращается в дерьмо?
Эмбер соблазняла мысль снова начать ссору, однако она решила, что ничего хорошего из этого не выйдет, к тому же Наын уже и так чувствовала себя виноватой и угнетенной, как и она сама.
— Я думала, что помогаю, — сказала Наын, обращаясь сама к себе. — Именно так, как ты и сказала: «Если бы нам только удалось спасти хоть одного из них, для Тэмина все казалось бы не таким безнадежным».
Эмбер колебалась, решая, следует ли рассказывать Наын о том, как он закрыл ее в конференц-зале прошлым утром, а потом оставила эту идею и решила держать язык за зубами.
— Кажется, мы теряем его, — сказала Наын.
— Джинука?
— Тэмина.
Эмбер помахала головой.
— Мы — нет.
— Вам обоим следует… если ты хочешь… ты кажешься… он должен быть счастлив.
Каким-то образом Эмбер поняла, что Наын имела в виду, но проигнорировала невысказанное предложение.
— Мы — нет, — решительно повторила она.

***
«Прости за то, что оставил тебя утром. С меня ужин. Цем ♡»

Кибом сидел на своей половине стола Тэмина, пытаясь незаметно для Онью написать сообщение своему наставнику.
— Кибом! — прокричал Онью как раз сзади него. — Если у тебя есть время на сообщения, значит найдешь его и на то, чтобы поехать к судмедэкспертам и выяснить, что к черту случилось с тем мужчиной.
— Я?
— Да, ты, — вспылил Онью, с ненавистью посмотрев на телефон, который в тот момент начал звонить в его кабинете. — Минхо и Джонгхен на другом конце города присматривают за Чонином, Тэмин не отвечает на звонки, возможно спит и не слышит телефон, а Эмбер все еще в больнице. Поэтому у меня остался ты и только ты.
— Да, сэр.
Кибом отложил то, над чем работал, быстро убрал на столе, чтобы Тэмин потом не пытался среди его записей найти свои, создав при этом только больший беспорядок, и вышел из офиса.

***
— Как она? — спросил как никогда угнетенный Джо, когда мыл руки в криминалистической лаборатории. — Я видел выпуск новостей.
— Предполагаю, его смотрела вся страна, — сказал Кибом. — Я не говорил с ней, но Онью — да. Она до сих пор в больнице с Джинуком.
— С ее стороны это заботливо, однако, боюсь, совсем бесполезно.
— Его оперируют, поэтому, возможно, надежда все-таки есть.
— Нет. Я разговаривал со специалистом по ожогам, чтобы сообщить ему с чем они имеют дело.
— И что же это?
Джо жестом показал Кибому подойти к рабочему столу, где под микроскопом лежали осколки, которые собрали с дивана в отеле. На дне пробирки было видно несколько капель сохранившейся жидкости. Туда был погружен металлический стержень, подсоединенный к проводам какого-то приспособления. На тележке лежали остатки защитного ремня, на которых все еще можно было заметить куски кожи, намертво прикипевшие к резине.
— Думаю, ты уже знаешь, что мы пытались воспроизвести выстрел, который должен был фальсифицировать смерть Джинука? — спросил Джо.
Кибом кивнул.
— Онью говорил нам.
— Хороший план. Смелый, — откровенно сказал Джо. — Так как кому-то удалось убить кого-то ненастоящим пистолетом? Усовершенствовать пистолет? Сменить холостые патроны? Подменить взрывное вещество позади мешочка с кровью, да?
— Предполагаю, что да.
— Неправильно! Все это проверяли, а потом еще раз и еще раз. Поэтому наш убийца решил переделать защитный ремень, который закрепили вокруг груди Джинука. Это же всего лишь полоска резины внутри какого-то материала, поэтому навредить никак не может. Никто бы не додумался проверять его.
Кибом подошел к остаткам ремня, прикрывая нос от вони паленой плоти. Из резины торчало несколько металлических пластин.
— Резиновую подкладку вокруг его груди, — сказал Джо, очевидно безразличный к запаху, — оплели полосами магния, которые и пропалили беднягу при температуре в несколько тысяч градусов по Цельсию.
— Так получается, когда они пробили мешочек с кровью…
— То зажгли магниевые катушки. На сегментах спереди я нашел еще и шар катализатора, чтобы уже наверняка.
— А как сюда вписывается стекло?
— Способ поражения, если простишь мне этот термин. Убийца хотел быть уверенным, что Джинук не выживет. Поэтому прикрепил внутри ремня еще и несколько ампул с кислотой, которые от невыносимого жара взорвались в незащищенную плоть.
— Господи, — Кибом неистово записывал все в блокнот. — Что за кислота?
— Если справедливо, то это даже не совсем кислота. Это вещество хуже, значительно хуже. Одно из тех, которые называют суперкислотой либо сверхкислотой, вероятно, трифлатная кислота, приблизительно в тысячу раз сильнее, чем серная.
Кибом отступил на шаг от невинной на вид пробирки.
— И это вещество разъедает Джинука изнутри? — спросил Ки.
— Теперь понимаешь? Это безнадежно.
— Ее трудно достать?
— И да, и нет, — от ответа Джо пользы было мало. — Ее часто используют в промышленности как катализатор, а на черном рынке, благодаря возможности использовать ее как оружие, на нее всегда есть исключительной спрос.
Кибом тяжело вздохнул.
— Не расстраивайся, у меня для тебя есть подсказка значительно весомее, — радостно сказал Джо. — Я кое-что нашел на «Кукле».

***
Эмбер отошла от столика, чтобы ответить на звонок из больницы. Во время ее отсутствия Наын неохотно вытащила из сумочки рабочий телефон и включила его. Одиннадцать пропущенных звонков: девять от Джиена и два от ее возлюбленного, полученные еще до того, как она догадалась сообщить ему, что в безопасности. Было еще и одно голосовое сообщение. Наын набралась смелости и приложила телефон к уху:
— Где ты? В больнице? Я пытаюсь дозвониться к тебе на протяжении нескольких часов, — начал обеспокоенный Джиен. — Разговаривал с работницей отеля. Она сказала, что вы снимали, когда это случилось. Мне нужна эта запись сейчас же. Я отправил техника к отелю с запасным ключом от фургона, он заберет ее оттуда. Позвони мне, когда прослушаешь это.
Когда Эмбер вернулась к столику, то увидела, что Наын дрожит.
— Что? — спросила она.
Наын обхватила руками голову.
— Запись у них, — сказала она. — Мне жаль.
Все, к чему она касалась, на самом деле превращалось в дерьмо.
Эмбер и Наын попросили вернуться в больницу и им пришлось проталкиваться сквозь стену телевизионных камер и репортеров, которые осадили главный вход. Наын заметила, что Джиен отправил Бора и ее оператора, чтобы они сообщали последние новости про ужасный инцидент, в центре которого теперь оказалась она сама.
— Попробуй собственную таблетку на себе, — подметила Эмбер, как только они оказались в безопасности, зайдя в лифт.
Медсестра проводила их в отдельный кабинет и по ее поведению Эмбер сразу поняла, что она собиралась им сообщить: «Несмотря на все их усилия, повреждения оказались слишком значительными и сердце Джинука остановилось на операционном столе».
Хотя и знала, что так будет, несмотря на то, что познакомилась с Джинуком всего три дня назад, Эмбер расплакалась. Она даже не представляла, что когда-то сможет избавиться от невероятного груза вины и почти физически чувствовала, как это разрывает изнутри. Это она отвечала за него. Возможно, если бы Джинук не сделал того, что запланировал у нее за спиной… возможно, если бы она… в этот момент Эмбер резко вспомнила о Тэмине. И только сейчас она смогла понять, как тот винил себя в смерти всех жертв Халида. Только сейчас она смогла понять его чувства.
Медсестра рассказала им, что сестре Джинука уже сообщили и, если они хотят посидеть с ней, то женщина в холле внизу, однако Эмбер этого не выдержала бы. Она попросила Наын пожелать Генри скорейшего выздоровления и ушла из больницы так быстро, как только смогла.

***
Джо вытащил теперь уже печальноизвестный труп «Куклы» из морозильника и вывез его в центр лаборатории. Кибом надеялся, что больше никогда не увидит этого ужасного зрелища. Как последнее надругательство над бедной женщиной, чье туловище так по-варварски объединили с пятью отдельными частями тела, в центре грудной клетки теперь появился целый ряд новых стежков, который расходился между маленькой грудью и заканчивался на плечах. Хотя еще на месте преступления они выяснили, что ампутации и расчленение осуществляли уже после смерти жертв, Кибому казалось, что этой бледной женщине без имени досталось больше всего.
— Ты нашел что-то во время вскрытия? — спросил Ки, несправедливо разозлившись на Джо за еще один нелинейный шов, который он оставил после себя.
— Что? Нет, ничего.
— Ну и?
— Подожди минутку, а потом скажи мне, что с этим телом не так?
Кибом посмотрел на него наполненными отчаянием глазами.
— Кроме очевидного, конечно же, — добавил Джо.
Ки посмотрел на устрашающий труп, хотя в этом и не было нужды. Он сомневался, что вообще когда-нибудь сможет забыть это зрелище. Он ненавидел быть в этой комнате. Хотя этот труп и так был полностью нелогичным, в нем все равно еще было что-то непонятное. Кибом растерянно посмотрел на Джо.
— Нет? Посмотри на ноги. Обрати внимание, что они разного размера и кожа тоже разного цвета, однако их отрезали и прикрепили фактически симметрично. А вот руки оказалось тяжелее сложить в кучу: с одной стороны утонченная женская рука…
— Нам не нужна была целая рука, чтобы установить личность по лаку для ногтей, - вставил Кибом.
— … все же ты догадался. Да, а с другой стороны только кисть и перстень.
— Значит рука владелицы туловища каким-то образом должна быть особенной, — уловив суть, сказал Ки.
— Так и есть.
— С одной стороны он отрезал ей руку и пришил ту, которая принадлежала другой девушке, а с другой стороны он отрезал только запястье и пришил мужское, оставив и там, и там подсказки. Если он сохранил руку от туловища, значит на этой руке тоже есть подсказка.
Джо взял из папки несколько фотографий и передал их Кибому и тот удивленно посмотрел на них.
— Это татуировка.
— Татуировка, которую она свела. Очень удачно, должен признать. Металлические частички из чернила до сих пор заметно благодаря радиографии, однако инфракрасный снимок еще более четкий.
— Что это? — спросил Кибом, опустив снимки вниз.
— Твоя работа, — улыбнулся Джо.

***
Онью уже больше часа сидел в своем душном кабинете вместе с заместителем комиссара, выслушивая ее угрозы, которые она, как всегда, только «передавала сверху». Потом она несколько раз повторила, что в критике его детективов, его отдела в целом и его способности руководить ими, она на его стороне. Онью едва мог дышать в той комнате без окон и чувствовал, как с резким повышением температуры в нем начинало нарастать раздражение.
— Я хочу, чтобы детектива Ю Уилву временно отстранили от дела.
— За что конкретно?
— Мне нужно сказать это в голос? По сути, своим, если откровенно, абсурдным планом, она собственными руками убила Ким Джинука.
Онью так устал слушать стремительный поток лицемерного яда, который, казалось, безостановочно прыскал изо рта этой женщины. Он чувствовал, как по вискам течет пот и обдувал себя невероятно важными бумагами.
— Она клянется, что ничего не знала об этом, — сказал Онью. — И я верю ей.
— Если так, то она в лучшем случае недостаточно квалифицирована, — возразила Суджи.
— Эмбер — одна из моих лучших детективов, самая преданная своему делу, а еще знает материалы этого расследование лучше кого-либо другого… кроме Тэмина и Кибома.
— Еще две твои неминуемые катастрофы. Думаешь, я не знаю, что ваш стажер недавно тут хамил тебе, а консультант по психиатрии посоветовала отстранить Тэмина от этого дела?
— Что же, у меня тут серийный убийца, который говорит иначе, — немного резче, чем собирался, вспылил Онью.
— Джинки, сделай себе услугу. Тебе нужно показать, что ты осуждаешь необдуманные действия Эмбер.
— Она… не… знала! И что, по-твоему, она должна была сделать по-другому?
Теперь он терял над собой контроль. Онью просто хотелось выбраться из ограниченного пространства этого тесного карцера.
— Для начала я…
— Минутку, мне наплевать на это, потому что ты даже не представляешь, с чем работает моя команда, да и откуда тебе знать? Ты не полицейский.
Суджи лишь дерзко улыбнулась с такого нехарактерного для Онью выпада.
— А ты, Джинки? Да неужели? Сидя здесь в своей маленькой каморке. Ты принял осознанное решение стать руководителем. И так хорошо начинал на этой должности.
Такой комментарий вмиг вывел Онью из равновесия. Ему никогда не приходило в голову, что его отделили от всей команды.
— Я не буду отстранять и не буду переводить детектива Ю, даже не буду выносить ей выговор за то, что выполняла свои обязанности, рискуя сегодня собственной жизнью.
Суджи встала.
— Посмотрим, что на это скажет комиссар. Я уже назначила пресс-конференцию на пять часов. Нам нужно сделать официальное заявление о том, что случилось утром.
— Делай это сама, — вспылил Онью и тоже встал.
— Прошу прощения?
— Я больше не буду принимать участие в никаких пресс-конференциях, не буду слушать больше твоей политики прикрывания собственной задницы и не буду сидеть здесь на телефоне, пока мои коллеги где-то там, под ударом.
— Очень хорошо подумай перед тем, как продолжить.
— О, я не сдаю полномочия. Вот только я могу сделать немало других полезных вещей. Выход найдешь сама.
Хлопнув дверью, Онью вышел из кабинета. Он освободил себе место за пустым столом Чанмина и включил компьютер.

***
Когда Кибом вернулся в офис, Эмбер уже сидела за своим столом. Он дважды оглянулся на Онью, который искал в интернете самые громкие истории Джинука. Кибом поторопился к Эмбер и обнял ее, а она, поражена, даже не отстранилась.
— Я беспокоился, — сказал он, занимая свое место.
— Я должна была быть там пока… ради Джинука.
— У него и правда не было никаких шансов, — сказал Кибом.
Он пересказал ей свой разговор с Джо и рассказал про найденную татуировку.
— Тэ все еще не берет трубку…
— Вот паршивец, почему ты своего наставника так называешь?
— Прости, я хотел сказать не об этом. В общем мне нужно с кем-то работать, а его нет. Нам с тобой нужно начать с…
— Тебе нужно начать с… — исправила Эмбер. — Меня отстранили.
— Что?
— Онью сказал, что заместитель комиссара настаивала на моем временном отстранении от дела. Или как минимум, я должна до понедельника ждать на перевод. Мое место займет Онью, а Минхо любезно согласился нянчиться с Джонгхеном.
Кибом никогда не видел Эмбер такой угнетенной. Он уже хотел было предложить ей уйти из офиса и просмотреть инфракрасное изображение остатков татуировки, когда к ним подошел неаккуратный курьер внутренней службы доставки.
— Детектив Ю Уилву? — спросил он, держа в руках тонкий конверт, подписанный от руки и украшенный курьерскими наклейками.
— Это я.
Она взяла у него конверт и уже хотела было его открыть, но поняла, что мужчина все еще пялится на нее.
— Да?
— Раньше я приносил вам в основном цветы, разве не так? Кстати, где они?
— После того, как они убили человека, их запаковали как вещественные доказательства, отдали криминалистам для анализов, а потом сожгли, — ответила она. — Спасибо, что принесли их сюда.
Когда удивленный мужчина развернулся и пошел прочь, не сказав ни слова, Кибом только фыркнул. Эмбер открыла конверт и на стол выпала тонкая полоска магния. Они с Ки встревоженно переглянулись и он передал ей пару одноразовых перчаток. Эмбер вытащила фото, на котором она садилась в скорую рядом с носилками Джинука. Фотографию сделали из огромной толпы, которая собралась, чтобы увидеть дальнейший хаос около отеля. На обороте фотографии от руки было написано послание:
«Если вы не будете играть по правилам, я тоже не буду»
— Он приближается, как ты и говорил, — сказала Эмбер.
— Он не может ничего с собой поделать, — ответил Кибом, внимательнее рассматривая фотографию.
— Все написано правильно.
— Тоже мне новость, это же очевидно, что он образованный, — сказал Ки.
— «Если вы не будете играть по правилам, я тоже не буду», — прочитала Эмбер в голос.
— Я на это не куплюсь.
— Думаешь, это не он?
— О, я уверен, что это он. Я просто на это не куплюсь. Я не собираюсь обговаривать это сегодня, когда ты столько пережила.
— Со мной все хорошо.
— Что-то не так. Почему он убил на день раньше, чем говорил?
— Чтобы наказать нас. Чтобы наказать Тэмина за то, что его там не было.
— Это он хочет, чтобы мы так думали. Однако он не сдержал своего слова, пожертвовав идеальным расчетом. Он считает это своей ошибкой.
— К чему ты ведешь?
— Что-то спровоцировало его убить Джинука раньше. Он запаниковал. Либо мы слишком приблизились, либо он искренне верил, что не сможет убить завтра.
— Он был бы в руках Службы защиты граждан.
— Как и Рана, если бы Джимин не добралась к нему раньше. Кроме того, кому как не тебе знать, куда его должны были отвезти. Так в чем же разница?
— Я? За все отвечала я. Ни команда, ни Тэмин в этом участие не брали.
— Точно.
— О чем это ты?
— Я говорю о том, что мы либо принимаем возможность того, что убийца наблюдал за всеми нами и считал, что это утро было его последним шансом до того, как Джинук пропал бы…
— Что-то не похоже.
— … либо что кто-то, хорошо обознанный в деле, сливает ему информацию.
Эмбер засмеялась и помахала головой.
— Ого, а ты и правда знаешь, как заводить друзей, правда же?
— Надеюсь, что я ошибаюсь, — сказал Кибом.
— Так и есть. Кто из присутствующих здесь желает Тэмину смерти?
— Понятия не имею, — Ки сжал кулаки.
Какое-то время Эмбер над этим раздумывала.
— Так что нам делать?
— Для начала, оставить это только между нами.
— Конечно.
— А потом мы устроим ловушку.
    Комментарий к Глава 18
    Вот и приблизительная половина ♡
Спасибо всем, кто это читает (づ￣ ³￣)づ

«Мое племя — это люди из вашего общества, — вы их выбросили, а я подобрал. Это вы народили своих детей. Это вы сделали из них то, чем они стали… Вам давно пора оглянуться на самих себя. Вы живете лишь ради денег. Но ваш конец близок. Вы сами убиваете себя…»
(с) Чарльз Мэнсон

========== Глава 19 ==========

Пятница, 30 июня 2017
РМ 6:10
Тэмин проснулся с улыбкой на лице, давно он так хорошо и долго не спал. Потянувшись, Тэ сел на диване и взял телефон. Посмотрев на время, он был в шоке, детектив принялся проверять пропущенные звонки и сообщения. Как он мог так крепко спать, чтобы не услышать всего этого?
Увидев, что большинство сообщений от абонента «Вредный лисенок ♡», он первым делом проверил именно их. Читая сообщения, Тэ улыбался, они были глупыми, но такими милыми. Кибом спрашивал проснулся ли он, покушал ли, понравилась ли ему еда, собирался ли он на работу, а еще и пообещал, что приготовит ужин. Однако следующее сообщение поставило его в тупик, там было всего три слова: «У нас проблемы…».
Тэмин сразу понял, что дело касается работы, он быстро включил телевизор и переключал новостные каналы. Почти на всех из них говорилось о смерти Джинука.
Тэ со злостью сжал в руке пульт, обвиняя себя в том, что все это время мирно спал. Он встал с дивана, буквально за пару минут собрался и пытался найти ключи. Заметил он их на кухне рядом с запиской. Тэ закусил губу, жалея, что не успевает покушать и для себя отметил, что нужно будет как-то отблагодарить Ки за его старания.
Покинув квартиру младшего, он отправился на работу, по пути набирая номер Ки с надеждой, что тот ему все объяснит.

***
Проснувшись, Джонгхен понял, что был уже в Сеуле. Они проехали через всю страну и обратно, чтобы передать Чонина команде защиты свидетелей. Ни один из них не знал, куда его должны отвезти потом, однако они были почти уверены, что это какое-то отдаленное место в южной части страны, ведь встреча с представителями Службы защиты граждан происходила на стоянке около водохранилища в дальней части страны.
Поездка длилась четырнадцать часов и на протяжении всего этого времени Чонин был невероятно надоедливым, особенно после того, как на основных радиостанциях сообщили о преждевременной смерти Джинука. Когда они остановились на заправке, Джонгхен попробовал дозвониться до Эмбер, однако его лишь переадресовало на автоответчик. Минхо смирился с мыслью, что на остаток пути придется купить Чонину бутылку соджу, надеясь, что так он хотя бы ненадолго заткнется.
— Держи, Ким, — сказал Минхо, возвращаясь в машину.
Чонин проигнорировал его и Минхо тяжело вздохнул.
— Хорошо. Держи, Святой Чонин, помощник убийцы детей.
Чонин не поскупился рассказать им о том, как спас «Поджигателю» жизнь от жестокого, однако благородного тигра и с тех пор отказывался реагировать на любое другое обращение, кроме полного титула. Он еще утром окончательно испортил их день, отказываясь покидать свою никчемную квартирку, именно поэтому они опоздали на встречу и теперь должны были возвращаться в столицу в час пик.
Водохранилище стало для них приятной неожиданностью. Они вышли из машины и окунулись в шум стремительной воды. Вид поражал: солнце освещало голубую воду, окруженную лесом, а от берега к, как оказалось, верхней комнате затопленной башни шел узкий металлический мостик. На светлых каменных стенах виднелись окна, а железный флюгер на верхушке медно-синего шпиля, казалось, нашел себе там укрытие от наступления воды, которая уже заявила права на остаток замка.
Под ненадежным на вид мостиком в воде открывалась огромная пустота, которая безостановочно засасывала водохранилище в темноту внизу так, будто из Земли вынули огромную пробку и она хотела затащить последний кусок башни в пропасть. Перед тем, как начать обратный путь, Джонг и Минхо немного полюбовались пейзажем, обсуждая его.
Джонгхен громко зевнул и выпрямился, не уверен в том, где они находились.
— Поздно уснул вчера? — спросил Минхо, пытаясь не нарушать обещания не материться, когда на светофоре перед ним нагло протолкнулась какая-то машина.
— Если честно, я плохо спал прошлой ночью. Сестра постоянно что-то хотела, но не могла понять что.
Минхо посмотрел на друга и засмеялся.
— Терпи, ты бы понял, если бы был на ее месте.
— Да я понимаю. Но иногда мне кажется, что я схожу с ума.
— Все может быть, — улыбнулся Минхо и поехал дальше, так как загорелся зеленый.

***
Когда Наын вернулась в редакцию, ее встретили бурными овациями. Люди похлопывали ее по спине и бормотали поздравления, когда она проходила мимо них к своему столу. Она понимала, что ее блузка все еще заляпана фальшивой кровью уже мертвого парня, несмотря на все попытки оттереть ее в уборной отделения неотложной помощи.
Наын очень переживала за Генри, ведь он должен был остаться в больнице для переодического промывания ран, чтобы нейтрализовать кислоту, которая даже через восемь часов после того, что случилось, разъедала его плоть. Врач предупредил ее, что Генри, скорее всего, потеряет большой палец и на правой руке, а кроме этого, могли пострадать и более отдаленные нервы, которые отвечали за управление указательным.
Неожиданные аплодисменты одновременно и смущенно затихли. Наын села. На экране под потолком, уже в который раз за день, в замедленном режиме транслировали запись того, как Джинук горел живьем. Камера, которую Генри уронил на пол, все засняла, а трещина в линзе еще и прекрасно обрамляла кадр. С внезапным отвращением она отвернулась и заметила написанную от руки записку, которую для нее оставил Джиен:

«Мои извинения. Должен был идти. Настоящая запись убийства: гениально! В понедельник утром встреча, чтобы обговорить будущее — ты заслужила. Джиен.»

Непонятное сообщение могло означать только то, что он планирует предложить ей постоянную должность в штате, о которой она всегда мечтала, однако, вместо восторга, Наын чувствовала пустоту. Она невнимательно взяла на тележке с почтой коричневый конверт и открыла его. С него на стол что-то выпало. Наын осмотрела маленькую металлическую полоску, а потом вытащила фотографию, на которой они с Генри выходили из отеля.
— «Если вы не будете играть по правилам, я тоже не буду», — прочитала она вслух.
Наын вытащила телефон и отправила сообщение Эмбер. Хотя это второе письмо от убийцы было огромной новостью и только еще больше подтверждало ее право на историю, женщина вложила содержимое конверта обратно и закрыла в тумбочке.
Больше в эту игру она не играет.

***
Содам задерживалась, чтобы закрыть салон, а поэтому Джонгхен вернулся домой раньше и сразу же начал готовить для них ужин. Когда она вернулась домой, была в восторге от того, что он приложил столько усилий, поэтому даже не стала причитать, что, возможно, она хотела бы что-то другое. После ужина они наслаждались вкусными десертами, точнее наслаждались они не самими сладостями, а совместным вечером, как делали это еще до перевода Джонгхена. Он немного отвлекся от работы, которая изрядно помотала ему и всему их отделу нервы. Однако Содам решила начать разговор именно о его работе.
— Ты был там? — спросила она, неосознанно поглаживая выпирающий животик. — Когда тот бедный…
— Нет.
— Но твоя наставница была. Я слышала, как заместитель комиссара вспоминала ее имя.
Джонгхену стало немного грустно от упоминания Эмбер, ведь он не хотел, чтобы ее отстраняли.
— Так над чем ты работал, когда все это случилось?
Очевидно, Содам пыталась проявить интерес к его работе. Хотя вся информация была конфиденциальной, Джонгхен даже подумать не мог, чтобы оттолкнуть попытку сестры, поэтому решил рассказать менее важные аспекты расследования, которые могли бы отвлечь Содам от его роли в команде.

***
Вечером Тэмин снова сидел на кухне Кибома. Он смотрел на спокойный небольшой огонек свечи и обдумывал все то, что Ки успел рассказать ему, после того, как он прибыл на работу.
— Почему ты не кушаешь? Я старался придать хоть немного романтической атмосферы… — Ки взглядом обвел свечи и бокалы вина, а затем снова посмотрел на Тэ. — … и как-то твое кислое лицо сюда не вписывается.
— Я должен был быть с вами. Должен был быть с Эмбер в том отеле. Как ты мог не разбудить меня?
— Ну прекрати. Ты так умиротворенно спал, я не мог разбудить тебя. Да и если бы ты был там, то ничего не изменилось бы. Я даже рад, что ты остался дома на это время.
— Что? Почему?
— Ты ведь в любом случае бросился бы спасать Джинука… и мог пострадать… я рад, что тебя там не было.
Тэмин слабо улыбнулся и взял свой бокал.
— Ты — прелесть. Давай кушать.
После ужина Ки сделал чай и они вместе сидели в гостиной и смотрели новости. Голова Ки была у Тэмина на груди, а тот, в свою очередь, приобнимал младшего, нежно поглаживая его тело.
В этот момент в новостях снова показали фото «Куклы» и Ки немного напрягся. Тэмин крепче прижал его к себе и переключил канал.
— Как там твое расследование с лаками для ногтей?
— Ее ногти покрыты двумя разными оттенками лака, и я считаю, что это ключ к ее опознанию.
— Два оттенка на одной руке? Ну это вроде модно сейчас, или нет?
— Кто их, этих девушек, поймет, — Ки пожал плечами. — Большой и еще три пальца были покрыты оттенком «Восточная сладость», а последний — каким-то другим.
— Странно, что только один. Ты правда считаешь, что лак для ногтей сможет подсказать нам, кем была та женщина?
— Это все, что у нас есть, — Ки снова пожал плечами.
— Это должен был быть какой-то особенный лак, правда? — спросил Тэ. — Ну чтобы хоть как-то помочь в расследовании.
— Особенный?
— Угу, когда я жил с Наын, она заказывала себе какой-то специальный лак, он был очень дорогой, потому что делался на заказ и содержал настоящие частички золота и еще какой-то хлам.
Ки фыркнул, но продолжал внимательно слушать.
— Такие лаки не продаются в большинстве магазинов и стоят сумасшедших денег.
Ки в восторге схватил Тэмина за руку.
— Тэ, ты гений!
После долгих поисков в интернете ограниченых серий или абсурдно дорогих лаков для ногтей, Кибом подумал, что нашел тот неуловимый оттенок, которого ему не хватало: «Волшебный огонь 923» из ограниченой серии от Шанель.
— Этот лак продали в 2013 году на неделе моды в Москве за десять тысяч долларов за бутылочку! — прочитал Ки, пока Тэ пытался накормить его печенькой.
— За лак для ногтей?
— Очевидно, это была какая-то благотворительная акция, — сказал Ки, откусывая печенье. — А даже если и так, готов поспорить, что не слишком много людей разгуливают где-то с такой бутылочкой в сумочке.

***
Следующим утром Эмбер получила от Ки сообщение с просьбой встретиться в десять часов около фирменного магазина Шанель. А когда она напомнила ему, что с понедельника ее отстранят от дела, он просто ответил, что сейчас была всего суббота.
Эмбер проспала, а поэтому поздно вышла, а потом почти на две минуты еще и застряла за медлительной бабулькой, которая пыталась выйти из подъезда. После ужасной смерти Джинука ей не хотелось ничего больше, кроме как просто жить и чувствовать себя в безопасности, поэтому она лишь скрутилась на диване и смотрела ночные телевизионные программы. Ей даже удалось самостоятельно выпить почти две бутылки вина.
Когда Эмбер удалось воспользоваться возможностью и обойти пожилую женщину она быстро дошла до места назначения и увидела Кибома, который шел по улице немного дальше. Она долго думала про его теорию, что кто-то из команды сливает информацию и чем больше Эмбер об этом думала, тем абсурднее это казалось. Понятно, Тэмин к этому причастен не был. Минхо она безоговорочно доверяла. Онью понизили за то, что стал на ее сторону. Джонгхен был, наверное, самым добрым человеком из всех, кого она когда-либо встречала, и даже не могла подумать на него, к тому же он знает Тэмина всего ничего, так что у него не было причин желать тому смерти. И, хотя она этого никогда не признает, Кибому она доверяла так же, как и каждому из них. К тому же, именно он предположил эту теорию, а если бы был предателем, то не сделал бы этого. Или сделал, чтобы отвести от себя подозрения? Эмбер запуталась, ей было трудно поверить в это.
Кибом передал ей стакан с теплым кофе и рассказал про их с Тэ открытие. Она оценила то, что он все еще относился к ней, как к сонбэ с невыносимым характером. Не было даже намека на сострадание или утешение, в котором она так отчаянно нуждалась за день до этого, и его вера в нее снова придавала ей уверенности в себе.
Из магазина вышел менеджер, чтобы поприветствовать их. Для того, чтобы помочь им, невероятно умелая женщина потратила час на телефонные звонки и проверку счетов. В итоге, она составила перечень из восемнадцати транзакций, в семи из которых были фамилии и адреса доставки.
— Были и другие, — сказала им женщина, -которые мы отправили на аукционы, призы, благотворительные события. Люди, чьи контакты мы предоставили — наши лучшие клиенты…
Женщина замолчала, читая распечатку.
— Какие-то проблемы? — спросила Эмбер.
— Мистер Ким. Он один из наших постоянных клиентов. И живет где-то поблизости, точно на этой улице.
Эмбер взяла у нее список и прочитала контактные данные.
— Здесь сказано, что он проживает в Стокгольме.
— Думаю, он разделяет время между Стокгольмом и Сеулом. У них с семьей есть недвижимость в Ханаме. И я уверена, что у меня есть адрес. Если позволите, я через минуту…
Женщина набрала номер их главного отделения.
— Какие шансы, что мистер Ким сейчас нежится в какой-нибудь сауне в Швеции? — пробормотала Эмбер Кибому.
— О, совсем нет, дорогая, — сказала женщина, театрально держа телефон подальше. — Вчера он вернулся.

***
Даже не смотря на то, что его кабинет пустовал, Онью снова решил сесть за стол Чанмина. К нему подходило несколько человек с будничными делами, как например обмен сменами и просьба про отпуск. Чтобы сосредоточиться на задании, он отказался решать какие-либо вопросы, кроме самых важных.
Жена Онью не слишком хорошо восприняла новость о его будущем понижении и он потратил большую часть ночи, чтобы успокоить Гвибун во всех ее любимых позах, а потом убеждал, что они все равно смогут позволить себе все, что напланировали. Он не решался сказать ей о том, что его вообще могут отстранить на какое-то время без денежной компенсации. Они справятся. Так всегда бывало.
Он как раз занимался скучными заданиями, сверяя с базой данных пропавших людей фамилии из составленного Кибомом списка тех, кто хоть как-то был причастен к делу Халида. Как и Ки, Онью был уверен, что центром всех убийств был Халид, хотя и не имел ничего убеждающего в этом.
Он уже начал терять сосредоточенность, когда наконец на пятьдесят седьмой фамилии попал на совпадение. Онью еще раз пересмотрел отчет, чтобы узнать все детали. Датированный 24 июня, субботой, отчет столичной полиции Сеула составили на следующий день после того, как нашли «Куклу». Это должна была быть одна из их трех неопознанных жертв.
— Сукин ты сын, — пробормотал Онью.
В этот момент в офис зашел Тэмин и Онью показалось, что он был немного зол.
— Привет. Что-то случилось?
— Доброе утро, все хорошо.
— По тебе не скажешь, — Онью решил дальше не продолжать и перевести тему. — Где твой подопечный? У меня для него новости.
При упоминании о Ки, Тэмин с громким треском разломал карандаш, который взял за несколько секунд до этого. Онью непонимающе на него посмотрел.
— Вот не поверишь. Я понятия не имею где он! У него какая-то очень дурацкая привычка бросать меня одного и куда-то пропадать. Видит Бог, когда-нибудь я больше не смогу это терпеть и прикую его к себе наручниками, чтобы и шагу не смог сделать без моего ведома.
Онью вопросительно поднял правую бровь, а Тэмин махнул на него рукой.
— Не бери в голову.

***
Эмбер и Кибом поднялись по ступенькам к входной двери четырехэтажного дома, расположенного на затененной, однако шумной улице. Лишь дважды постучав в дверь, они услышали звуки шагов, которые по коридору приближались к ним. Дверь открыл бодрый мужчина с чашкой кофе в руке и с телефоном, зажатым между ухом и плечом. У него были черные, короткие и ухоженные волосы, мускулистое телосложение и одет он был в дорогую рубашку поверх синих джинс. Когда он нетерпеливо посмотрел на них, они почувствовали, как их окутывает чрезмерный запах средства после бритья. Эмбер удивленно смотрела на Ки, который буквально поедал его взглядом, и молилась о том, чтобы он хоть не начал здесь слюни пускать.
— Да?
— Мистер Ким Чунмен?
— Верно.
— Полиция. Нам нужно задать вам несколько вопросов.
В противовес первому впечатлению, которое произвел Чунмен, он оказался любезным и гостеприимным. Мужчина провел их помещением, больше подходящим георгианской литературе, в гостиную, в которой к саду была открыта сплошная стеклянная стена. Эмбер была уверена, что Генри это точно понравилось бы, а поэтому решила сделать для него несколько фотографий, если хозяин оставит их одних.
Чунмен отправил наверх свою хорошенькую доченьку, когда она как раз спустилась, чтобы посмотреть, кто пришел, а когда из комнаты вышла его красивая жена, чтобы приготовить для них чай со льдом — причем обе ее руки были на месте — Ки фыркнул и задумался, не потеряли ли они время. Однако по собственному опыту Эмбер знала, что мужчины редко покупают такие странные подарки для жен, а поэтому было больше шансов получить откровенный ответ, если ее не будет в комнате.
— Так чем я могу вам помочь? — спросил Чунмен и сделал глоток своего кофе.
— Мы считаем, что в апреле 2013 года вы были в Москве, — сказала Эмбер, толкая Ки локтем в бок, чтобы перестал так откровенно пялиться.
— Апрель, 2013, — Чунмен всматривался куда-то в пространство. — Да, неделя моды. Моя жена таскает нас на все эти показы.
— Нам нужно спросить вас о том, что вы купили, пока были там, — Эмбер остановилась, ожидая, что мужчина вспомнит покупку на десять тысяч долларов. Очевидно, этого не случилось. — Бутылочка лака для ногтей от Шанель.
Именно в тот момент вернулась миссис Ким с напитками и Эмбер заметила смущение на лице ее мужа.
— Почему бы тебе не составить компанию малышке? — предложил Чунмен своей жене, нежно обняв ее со своего стула. — Мы скоро закончим.
Красивая блондинка покорно вышла из комнаты, хотя Кибом заметил в ее настроении резкую перемену.
— Лак за десять тысяч? — спросила Эмбер, как только дверь закрылись.
— Он был для женщины с которой я встречался, когда бывал здесь. Тогда я много путешествовал и временами мне становилось очень одиноко, когда…
— Откровенно говоря, нас это не касается, — перебил Ки. — Как ее зовут?
— Чеен.
— Фамилия?
— Сон, кажется. Мы ужинали, когда я был в городе. Ей нравились все эти модные штучки, поэтому я купил ей подарок.
— Когда вы в последний раз видели ее? — спросил Ки, как и обычно, записывая все в блокнот.
Отвлекшись, он сделал еще один глоток кофе и закашлялся. Эмбер не обратила на это внимания.
— Я порвал с ней, когда родилась дочь, в 2016.
— Очень любезно с вашей стороны, — пробормотал Кибом.
— С тех пор я ее не видел. Странно…
— Что? — спросила Эмбер.
— На прошлой неделе я много думал о ней, возможно, из-за всех этих сообщений в новостях.
Эмбер и Кибом обменялись взглядами.
— Какие сообщения? — спросили они одновременно.
— «Поджигателя» нашли мертвым. Аббас Халид, ведь так его звали? Дело в том, что в последний раз, когда я видел Чеен, мы много говорили о нем. Для нее это был значительный шаг.
— Что? — в унисон выкрикнули Эмбер и Ки.
— Ее закрепили за ним, — задумчиво сказал Чунмен. — Чеен была его надзирателем.
    Комментарий к Глава 19
    Автор тут рыдает над шикарными ТэКи, порыдайте со мной, а то они как-то слишком идеальны - https://i.pinimg.com/736x/e2/76/e7/e276e7e246905af8c075cf75b68c1dc5--number-one-seoul.jpg

«Посмотрите на меня сверху вниз - и увидите дурака. Посмотрите на меня снизу вверх - и увидите господина. Посмотрите мне прямо в лицо - и увидите себя!»
(с) Чарльз Мэнсон

========== Глава 20 ==========

Понедельник, 3 июня 2017
АМ 9:03
Тэмин проигнорировал звонок от помощника доктора Кан Джихен и зашел в отделение расследования убийств и других серьезных преступлений. Неофициально он сам избавил себя от ее опеки. Тэмин понимал, что она уже признала его непригодным к работе, а поэтому не видел больше смысла тратить хоть минуту драгоценного времени на общество властной женщины.
Из-за преждевременной и слишком публичной смерти Ким Джинука, Онью имел весомые основания на то, чтобы не прислушиваться к советам психиатра. У них осталось так мало времени, что шансы теперь были не на их пользу, поэтому он не мог рисковать, еще больше провоцируя убийцу, а послание, адресованное Эмбер после убийства, дало еще более серьезные основания для того, чтобы Тэмин продолжал заниматься расследованием.
По подсчетам Онью, риск иметь на улицах одного неуравновешенного детектива значительно меньше, чем непрямая угроза серийного убийцы. Дополнительные жертвы? Игнорирование договоренных дат? Слив еще более деликатной информации прессе?
Если бы это случилось, они бы не справились.
Странно, но Тэмин был благодарен безжалостному убийце, который планировал прикончить его уже через неделю, за то, что тот сохранил ему работу, и ничего не мог с этим поделать. Он не собирался покупать ему открытку, однако не было бы счастья…
Совсем неожиданно, даже для самого себя, Тэмин решил съездить на выходных в Ульсан. Хоть осознание близкой собственной смерти не сильно расстраивало, однако какой-то части его естества не хватало камина в гостиной дома, где он вырос, пережаренной говядины, которую готовила его мама, и бокала с выпивкой… и очень отчетливо он представлял рядом с собой Кибома. Он хотел познакомить его с родителями, однако тот возразил и сказал, что Тэ должен провести время с семьей без него, а сам Ки тем временем займется поиском маньяка.
Он провел время, слушая те самые истории, которые отец рассказывал ему на протяжении всей жизни, только теперь поняв, почему они стоили того, чтобы их вспоминали так часто. Только раз, во время кратковременного затишья в разговоре, его родители аккуратно зацепили тему убийств и угрозы погибели их сына. Его отец никогда не был сентиментальным. Очевидно, пока Тэмин принимал душ, они достаточно наговорились об этом и пришли к их обычному решению большинства жизненных проблем: он мог просто вернуться в свою бывшую комнату наверху.
— Сомневаюсь, что этот убийца захочет ехать аж сюда, — уверенно сказал ему отец.
Раньше Тэмина очень раздражала такая их наивность и спокойствие, однако сейчас ему это казалось вполне веселым. То, что Тэмин рассмеялся с такой мысли, очень рассердило его отца.
— Возможно, я не один из твоих столичных, которые все знают, но это не означает, что я дурак, — вспылил он.
Почему-то он всегда относился к столице предвзято, а с тех пор, как Тэ уехал из их городка в поисках лучшей судьбы, изменилось и отношение к сыну.
— Чертова опасность. Контроль средней скорости на протяжении всего пути!
К сожалению, это только снова расстроило Тэмина и еще больше разозлило его отца. Тэ починил кое-что около дома, хотя это не касалось соседского ограждения, которое он обещал починить матери, а проползав под стеной в саду, едва не покалечился, когда та самая соседка неожиданно выскочила из дома, чтобы поговорить с ним.
Тэмин чувствовал себя отдохнувшим и бодрым перед началом новой недели, однако, приехав, только посмотрел на многолюдный офис и понял, что ничего не изменилось. Заместитель коммисара, казалось, поселилась в кабинете Онью. А Онью тем временем снова переместился за бывший стол Чанмина, унаследовав в процессе Кибома, который теперь сидел рядом с ним, с блеском в черных глазах. Эмбер была увлечена разговором с детективом Сонджином, которого терпеть не могла, и который никак не был причастен к делу «Куклы».
На доске в конференц-зале к перечню погибших жертв добавилось еще две фамилии, а на столе Тэмина его ждала записка от Ки, в которой он просил встретиться с ним, как только «закончит отдыхать». Они должны были взять на себя защиту Ким Чонина и это его немного разозлило, поскольку Тэмин точно помнил, что Минхо и Джонгхен оставили Чонина на юге страны и уехали, потому что этим должна была заняться Служба защиты граждан.
Удивлен, он подошел к Онью и Кибому, у которого был едва не сломан нос. Ки, заметив его, уже был готов подскочить и крепко обнять, но сдержал себя в присутствии шефа. Тэмин был рад тому, что младший так ждал его.
— Доброе утро, — непринужденно сказал он. — Так что я пропустил?

***
Пак Сонен работала в «Пак и Чон» четыре года и была защитником Аббаса Халида на протяжении всего громкого судебного процесса. Онью сразу же узнал имя в списке пропавших людей. Сонен пренебрежительно относилась к Тэмину и часто подстрекала его оскорблениями да и всю столичную полицию Сеула в целом. Она заработала себе славу легкомысленными замечаниями и неоднозначными цитатами в зале суда, исключительно с известным предложением, чтобы Тэмин занял место ее подзащитного на скамье подсудимых.
Появление фамилии Сонен стало подтверждением того, что Кибом не ошибался и все действительно крутилось вокруг Халида. Поездка полицейских в ее дом была лишь формальностью, учитывая официальное подтверждение, что бледное, утонченное туловище, которое удерживало «Куклу» в куче, принадлежало именно ей. Несмотря на этот трагический, однако многообещающий шаг вперед в расследовании, команда совсем не приблизилась к пониманию того, как к делу был причастен Кан Минхен.
Уже через три часа в офис вернулись Эмбер и Кибом, благодаря лаку для ногтей за десять тысяч долларов и расточительному двуличному Чунмену, уверены, что Сон Чеен, надзиратель Халида, была пятой неидентифицированной жертвой.
Среди всех шести частей тела «Куклы» только одна оставалась неопознанной. Хотя больше не заявляли про исчезновение людей, причастных к судебному заседанию, теперь Онью был убежден, что фамилия их последней жертвы смотрит на него с листа бумаги перед ним. Он начал снова перебирать фамилии из списка и вычеркивал их только после прямого контакта или убедившись, что человека видели после того, как нашли «Куклу».

***
В воскресенье на рассвете Ким Дахен уже почти заканчивала ночное дежурство в мрачном домике в отдаленной живописной деревне. Она работала в Службе защиты граждан чуть меньше года, однако это точно было самое прекрасное место среди всех, куда ее отправляли за это время. К сожалению, это был и самый изнурительный случай.
Ким Чонин проводил большую часть времени либо выкрикивая непристойности в сторону Дахен и ее напарницы, либо разбрасывая вещи в изысканном маленьком домике. В пятницу ночью во время неудачной попытки разжечь костер он едва не спалил свое укрытие, а в субботу днем понадобились они обе, чтобы силой не позволить ему выйти за пределы дома.
Еще около водохранилища Минхо кое-что посоветовал ей и, если она тогда не обратила внимание на его слова, то теперь серьезно задумалась над тем, чтобы после нескольких часов сна съездить в город и привезти пару бутылок алкоголя. Ей нужно было бы скрыть это от своего инспектора, однако Дахен не сомневалась, что это сделало бы остаток ночей не такими невыносимыми.
Слава Богу, Чонин в конце концов устал и около трех часов ночи уснул. Дахен сидела в теплой кухне за массивным деревянным столом в уютном свете, который лился из коридора. Она прислушивалась к храпу и задерживала дыхание каждый раз, когда между гортанными звуками возникала пауза, и молилась, чтобы он не проснулся. Когда Дахен почувствовала, что засыпает, то решила воспользоваться советом инспектора и осмотреть территорию.
Она на носочках прошла по скрипучему полу, как можно тише открыла тяжелую дверь запасного выхода и так же тихо вышла в утреннюю прохладу. Надев ботинки в предрассветном свете, она прошлась по влажной траве и почувствовала, что спать уже совсем не хотелось. Холодный воздух резал глаза и она пожалела, что не взяла с собой пиджак.
Обойдя стену к саду перед домом, Дахен вздрогнула, когда увидела около ворот призрачную фигуру, где-то за пятьдесят метров от нее.
Дахен стояла прямиком под спальней, где отдыхала ее вооруженная коллега. Она спустилась бы сюда за двадцать секунд, стоило только позвать, однако Дахен не хотелось будить ее без надобности, так же, как и обращать внимание на то, что оставила рацию на кухонном столе, поэтому женщина решила проверить все сама.
Она осмотрительно вытащила перцовый баллончик и направилась к невыразительной фигуре, которая вырисовывалась на фоне освещенных холмов. Казалось, что с каждым шагом от безопасного дома температура вокруг снижалась, а ее принудительно медленное дыхание теперь добавляло устрашающий туман к уже и без того страшному зрелищу.
Уже через несколько минут солнце поднялось над волнистым горизонтом. Когда это случилось, Дахен молча приблизилась к фигуре на расстояние десяти метров, но все еще не могла разобрать заметных очертаний, кроме того, что человек был высокий и что-то делал около главных ворот. Похоже ее не замечали до тех пор, пока она не ступила на дорожку, покрытую гравием. Холодные камушки громко затрещали под ее массивными ботинками, и темная фигура резко прекратила делать то, чем занималась, и посмотрела в ее сторону.
— Я могу вам чем-то помочь? — как можно более уверенно спросила Дахен.
Ее учили только в крайних случаях вести себя как полицейский. Она сделала еще один шаг.
— Говорю, могу ли вам чем-то помочь?
Дахен разозлилась на себя за то, что оставила рацию в доме. Теперь она была почти в пятидесяти метрах от их убежища и должна была бы очень громко закричать, чтобы иметь хоть шанс разбудить напарницу. Хотела бы она сделать это раньше. Человек оставался неподвижным. На ее слова не отвечал, хотя Дахен была достаточно близко, чтобы слышать скрипучее дыхание и видеть ритмические облака тумана, которые заполнили пространство между ними, будто дым, что предупреждает о пожаре.
В конце концов у Дахен таки сдали нервы. Она глубоко вдохнула, чтобы позвать на помощь, когда фигура начала убегать.
— Сынван! — закричала она, бросившись догонять подозрительного человека по затемненному холму вдоль глинистой тропы рядом со зловещим лесом.
Дахен было двадцать шесть, к тому же в университете она бегала лучше всех, а поэтому быстро сократила расстояние между ними, когда мужчина споткнулся на крутом холме, где все труднее было удержаться на ногах. Было невероятно тихо. Единственными звуками на тех спокойных холмах было их тяжелое дыхание и топот шагов, когда преследование продолжалось.
— Полиция! Остановитесь! — выкрикнула она.
С каждой минутой солнце поднималось все выше и верхушки темных деревьев уже были окрашены золотыми лучами. Теперь Дахен могла разглядеть, что преследует мускулистого, почти лысого мужчину. На нем было черное или темно-синее пальто, которое развевалось позади него, когда он бежал.
Вдруг он сменил направление и неуклюже перелез ограждение с колючей проволокой, которое окружало лес.
Дахен услышала, как он выкрикнул от боли, а потом снова встал и исчез между деревьями. Она дошла к тому месту, где он перелез ограждение и прекратила погоню. Иногда, когда в голову ударял адреналин, было трудно вспомнить, чему учили на тренировках, однако из оружия у нее был только перцовый спрей. Дахен уже оценила убедительные размеры мужчины, а поэтому подозревала, что густой лес стал бы более преимущественным для него, чем для нее. Кроме того, она уже имела нужное.
Дахен стала на колени, чтобы рассмотреть темно-красное пятно крови вокруг завитка на металлической колючке. Девушка не могла бросить вещественное доказательство без присмотра, но и не имела при себе ничего, чтобы перерезать проволку, поэтому вытащила из кармана носовой платок и вымочила все, что удалось. Посматривая на деревья, она начала длинный подъем назад на холм.

***
Эмбер первой из команды приехала в офис утром воскресенья и получила срочное сообщение от Службы защиты граждан. Ей пришлось пройти тяжелую процедуру проверки личности и защитных кодов, которая заняла двадцать минут, чтобы в итоге ее все же соединили с Дахен.
Она рассказала Эмбер о том, что случилось, а еще про коричневый конверт, который нашла привязанным к воротам, когда возвращалась в дом. В нем была фотография, сделанная в субботу днем, когда Дахен и ее напарница боролись с Чонином в саду перед домом. На обороте было уже знакомое сообщение:
«Если вы не будете играть по правилам, я тоже не буду».
Дахен и ее напарница были слишком ответственными и придирчивыми. Они заставили местную полицию прочесать лес, отгородить глинистую тропу, чтобы уберечь отпечатки обуви, а еще носовой платок, которым Дахен вымочила кровь на ограждении, поместили в пакет для вещественных доказательств.
Впервые убийца совершил ошибку и они собрались воспользоваться этим.
Было ясно, что Ким Чонин больше не в безопасности в том укрытии. Онью не смог дозвониться Тэмину, поэтому отправил Эмбер и Кибома забрать Чонина, пока сам пытался договориться про альтернативные варианты. После нескольких личных звонков тем влиятельным особам, с которыми когда-то познакомился благодаря мэру Ли, он связался с послом Ирландии.
Посольство было логичным вариантом, ведь там уже были вооруженные офицеры службы дипломатической защиты и основные меры безопасности, к тому же, вряд ли убийца сунулся бы в него. Именно посольство Ирландии внушало тот оттенок страха, хотя на вид ничем особо не отличалось от остальных. Онью как можно искренне рассказал послу про проблемы Чонина с алкоголем и его неуравновешенное поведение.
— Если так, то нет нужды проверять его паспорт, — пошутил посол.
Он предложил Чонину и столичной полиции Сеула воспользоваться верхним этажом посольства, до тех пор, пока ситуация не решится, а Минхо выпало провести там ночь с воскресенья на понедельник.

***
Сидя за своим столом, Тэмин пил кофе и внимательно слушал Ки, который слишком эмоционально рассказывал о происшествиях, случившихся за два коротких дня. Слушая все это по третьему кругу, ему немного надоело, поэтому все его мысли были заняты Ки. Вот сейчас, когда тот злится, он хотел бы поцеловать его. А сейчас, когда немного испуганно рассказывает о зловещем мужчине в плаще, Тэ хотел крепко обнять его и не отпускать. О, а сейчас, когда Ки случайно уронил карандаш, которым до этого размахивал как сумасшедший, и наклонился за ним, Тэмину захотелось…
Детектив покраснел, пялясь на задницу Ки, и быстро отвернулся на своем кресле лицом к окну.
— Ты чего? — поинтересовался младший.
— Да так, вспомнил, что нужно бежать, — Тэ схватил свои вещи и кружку с кофе. — Встретимся сегодня у тебя.
Под удивленный взгляд Ки, Тэмин выбежал из кабинета. В коридоре он столкнулся с Эмбер.
— Отлично, наконец поймала тебя. Нужно поговорить.
Тэмин облегченно выдохнул и кивнул ей, после чего сделал глоток своего любимого напитка.
— Мне кажется, что твой стажер... ну... того... гей, — аккуратно начала она.
Тэ выплюнул все кофе обратно в чашку и удивленно смотрел на нее.
— С чего ты взяла?
— Когда мы ездили допрашивать Чунмена, у Ки был такой вид, будто он знаменитость увидел, я боялась, что придется ему слюни подтирать. Ты бы видел, как он пялился. Даже я на мужиков так не смотрю.
У Тэмина задергался левый глаз. Он сжал чашку и попытался унять бурю эмоций внутри себя.
— Спасибо за информацию. Я разберусь с этим, — Тэ натянуто улыбнулся.
— Да не за что, — Эмбер его поведение казалось странным.
Быстро попрощавшись, Тэ вышел из офиса.

***
Вечером Кибом вернулся домой полностью истощенный. Он пытался найти всю возможную информацию, людей и продумывал теории.
— Не выпускай их! — услышал Кибом крик и машинально достал оружие.
Кто был в его квартире? Он ведь никого не ждал. Как попал внутрь? Ведь Ки не заметил следов взлома. И кого не выпускать? Получается, что помимо преступника в его квартире был еще кто-то.
Он медленно прошел внутрь и едва не споткнулся об крошечного щенка карликового пуделя, когда тот пролетел мимо него и врезался во входные двери. Следом за ним из комнаты выбежал Тэмин и замер, увидев Ки, который с серьезным видом направлял на него оружие.
— Тэ? Что здесь происходит? — спросил он, опуская пистолет.
— Это мой подарок для тебя, — Тэмин улыбнулся. — Когда ездил к родителям, соседка рассказала, что продает щенят, вот я и решил сделать тебе приятно. Изначально хотел взять одного, но они были такие дружные, не отходили друг от друга, поэтому я привез двоих. К тому же они будут составлять тебе компанию, разве не мило?
— Совсем как детишки? — Ки присел и взял на руки щенка.
— Детишек у нас нет… пока, — Тэ многозначительно поднял бровь.
Кибом закатил глаза и улыбнулся, он отпустил щенка и немного понаблюдал за его поведением.
— А как их зовут?
— Пока никак, ты должен дать им имена.
— Ладно. А как ты попал в мою квартиру?
— Я еще на прошлой неделе сделал дубликат.
— Может, сдать тебя полиции?
— Ну попробуй. Тогда в список твоих наказаний добавится еще одно.
— Что еще за список?
— Ну когда ты себя плохо ведешь, я это записываю, а потом буду наказывать тебя за это, — Тэмин довольно улыбался. — Там уже много пунктов.
— С кем я связался? — сказал Ки, перед тем, как уйти на кухню.
— Ну конечно, было бы лучше, если бы связался с Ким Чунменом, — Тэмин пробормотал себе под нос и пошел за Ки.

***
В этот понедельник заместитель коммисара взяла на себя обязанности начальника отдела. Как на зло, прямо до окончания расследования дела «Куклы», Онью все-таки понизили в звании до обычного полицейского с функциями детектива, а потом его ожидали дисциплинарные взыскания. Эмбер обновили к обычным обязанностям.
Ее первым делом стала женщина, которая насмерть зарезала мужа-изменщика. Скучно, и она должна была признать это. Эмбер потратила несколько часов на изнурительное заполнение бумаг, чтобы ее похвалили за пять секунд расследования. А еще она должна была работать вместе с Сонджином, который всегда бегал за ней. К счастью, Эмбер была такой одаренной актрисой, что никто даже не подозревал, что она терпеть его не могла.
Онью дописал на неаккуратной доске в конференц-зале то, что они нашли за выходные.
1. (ГОЛОВА) Аббас Халид. «Поджигатель»
2. (ТУЛОВИЩЕ)? Пак Сонен. Адвокат Халида
3. (ЛЕВАЯ РУКА) платиновый перстень, юридическая фирма? — Хван Минхен — почему?
4. (ПРАВАЯ РУКА) лак для ногтей — Сон Чеен. Надзиратель Халида.
5. (ЛЕВАЯ НОГА) - ?
6. (ПРАВАЯ НОГА) — детектив Шин Чанмин — почему?

A — Ли Мэнбак (мэр)
B — Вакиль Рана/Халид (брат/бухгалтер) не присутствовал на суде
C — Ким Джинук (журналист)
D — Ким Чонина (охранник/алкоголик/заноза в заднице) — охранник скамьи подсудимых
E — Пак Чорон (официантка) или (девятилетняя девочка)
F — Тэмин
    Комментарий к Глава 20
    У фф теперь есть обложка!
(♥ω♥*)
https://pp.userapi.com/c841220/v841220000/1b253/0T2LozM96BY.jpg
Спасибо моей любимой Will_FJ за ее шедевр (づ￣ ³￣)づ ♡

И мне интересно ваше мнение. Как считаете, может ли кто-то из команды действительно быть предателем? Если да, то кто?

«Я таков, каким вы меня сделали, и если вы называете меня бешеной собакой, дьяволом, убийцей, то учтите, что я - зеркальное отражение вашего общества.»
(с) Чарльз Мэнсон

========== Глава 21 ==========

Понедельник, 3 июня 2017
AM 11:29
В тот момент, когда погасла надпись «в эфире», Наын сняла с себя микрофон, поспешно вышла из студии и вернулась в редакцию. Джиен назначил ей встречу на 11:35, и, поднимаясь по лестнице в его кабинет, она все еще понятия не имела, что ответит, если он предложит ей то, о чем она всегда мечтала.
Когда она соглашалась помочь Эмбер, то собиралась покончить с этой безжалостной профессией, однако неудачная попытка раскаяния неожиданно привела к противоположным результатам, вознеся ее славу и журналистское влияние к умопомрачительным вершинам. Каким-то образом, пытаясь отмыться от грязи, она лишь еще больше погрязла в ней.
Джиен заметил, как она поднималась, и, наверное, впервые открыл дверь еще до того, как она даже успела постучать, отобрав у нее две дополнительные секунды, в которых Наын так отчаянно нуждалась, чтобы собраться с мыслями. Джиен был одет в приталенную рубашку голубого цвета, которая выглядела так, будто могла треснуть, стоило ему лишь немного напрячься, и тесные черные штаны, которые подчеркивали абсурдно непропорциональную фигуру.
Он предложил ей свой отвратительный эспрессо, но Наын отказалась, а потом начал монотонно бубнить о том, как редко его удивляют, но он должен был признать, что она показала инстинкт убийцы, которого, как он считал, в ней не было. Джиен нажал на кнопку, чтобы включить проектор позади себя, и начал безостановочно проговаривать какие-то числа, даже не смотря на них. Наын должна была сдерживать смех, потому что половина перекошенных схем, которые он объяснял, исчезали в свете офисного окна, и он бы это понял, если бы не был таким самоуверенным и немного повернул голову.
Когда Джиен поздравил ее с такой безупречной работой при убийстве Джинука, будто это был тщательно спланированный репортаж, Наын даже растерялась, хотя в каком-то ужасном смысле так и было. Пока ее мысли занимали воспоминания о страданиях Джинука, Джиен наконец-то подошел к главному.
— … наша новая ведущая новостей в прямых эфирах!
Когда Наын не ответила, его уверенность пошатнулась.
— Ты слышала, что я сказал? — спросил он.
— Да. Слышала, — тихо ответила Наын.
Джиен откинулся на кресле, закинул в рот жвачку и понимающе кивнул.
Когда он продолжил, то неосознанно пренебрежительно ткнул в нее пальцем. Наын боролась с желанием оторвать его.
— Я понимаю, — сказал он, чавкая с открытым ртом. — Дело в Тэмине. Ты думаешь: «Он же не может и правда ожидать, что я буду сидеть перед камерой и рассказывать про смерть бывшего парня, не так ли?»
Наын терпеть не могла, когда он говорил вместо нее, хотя на этот раз Джиен попал в яблочко. Она кивнула.
— Умение на всех плевать — бесценно, — сказал он. — Именно это и делает его таким непобедимым. Кто будет смотреть скучные новости, если можно наблюдать за тем, как любовь всей жизни детектива Ли Тэмина узнает о его смерти только прочитав это в прямом эфире. Такого не упустишь!
Наын с горечью рассмеялась и встала, собираясь уйти.
— Ты невыносим.
— Я — реалист. Тебе все равно придется пройти через это. Почему бы не сделать это перед камерами и в процессе не стать звездой? О! Можешь убедить его дать интервью за день до его смерти? Это было бы так трогательно. На самом деле мы могли бы показать даже ваше прощание.
Наын выбежала из кабинета и громко хлопнула за собой дверью.
— Подумай об этом! — крикнул он ей вслед. — Каким бы ни был твой ответ, буду ждать до выходных.
Наын нужно было снова появиться перед камерой через двадцать минут. Она спокойно прошла к женской уборной, проверила, нет ли кого-нибудь в кабинках, закрыла дверь и расплакалась.

***
Ожидая Джо в пустой криминалистической лаборатории, Кибом зевал, прикрывая рот рукой. Он выбрал себе угол между клинической урной для мусора и холодильником. Так вышло, потому что это место было дальше всего от большого морозильника для трупов, куда он посматривал каждые пару секунд, записывая что-то в блокнот.
До трех часов ночи он сидел над делами, спрятанными в нижний ящик на кухне, чтобы Тэ ничего не знал о них и не ругал его снова. Хотя Тэмин и не мог их там найти, это удалось его «детишкам», которые в итоге и разбросали очень важные сведения по всей кухне. Учитывая то, что еще даже не настал обед, он чувствовал себя тревожно усталым. Однако его истощенность хотя бы оправдывала себя, ведь Ки наткнулся на одно дело, которое точно стоило дальнейшего рассмотрения.
— Ого! Что, к черту, с тобой случилось? — спросил Джо, войдя в лабораторию.
— Все нормально, — сказал Кибом, выйдя из угла и смущенно коснулся своего носа. — Будь добр, скажи, что ты нашел? Что-то в крови?
— Я бы мог, но это было бы вранье. Его нет в базе, — сказал Джо.
— А это значит, что мы его никогда не арестовывали, — тихо сказал Ки, скорее сам себе.
Теперь он уверенно мог отбросить значительный процент архивных дел.
— Группа крови — первая положительная.
— Распространенная как дерьмо, — с отчаянием сказал Ки.
— Верно. Никаких признаков мутаций или болезней, алкоголя или наркотиков. Знаешь, среди всех серийных убийц за последнее время, кровь именно этого девственно чиста.
— Получается, у тебя ничего нет?
— Я этого не говорил. Следы обуви одиннадцатого размера, а отпечаток протектора сходится со стандартным армейским.
Кибом снова вытащил блокнот.
— На месте преступления в отпечатках ребята из команды криминалистов нашли следы асбеста, смолы и лака, в куче с повышенным содержанием меди, никеля и свинца, чем в остальной земле. Возможно, склад?
— Я поищу. Спасибо, — сказал Кибом, закрыв блокнот.
— Я слышал, что вы идентифицировали туловище. Выяснили, что за татуировка там была? — спросил Джо.
— Канарейка, которая убегает из клетки.
Похоже, Джо это озадачило.
— Странная вещь, чтобы сводить.
Кибом пожал плечами.
— Предполагаю, она поняла, что некоторым канарейкам место все-таки в клетке.

***
Посольство Ирландии оказалось массивным пятиэтажным зданием. В тот безветренный и солнечный день Тэмин зашел в величественную галерею в тени висящих флагов, которые выпирали над людным тротуаром. Роскошный двухэтажный вход был объединен с мостиком над служебной территорией, которым можно было добраться пожарным выходом к подвалу, что был на уровень ниже.
В свое время, не по собственному желанию, Тэмин побывал во многих посольствах и от них всегда оставались одинаковые впечатления: высокие потолки, старые картины, украшенные зеркала и удобные на вид диваны, хотя никто не решался на них сидеть; будто навещаешь богатого родственника, который одновременно хочет казаться гостеприимным, однако и жаждет, чтобы ты ушел до того, как что-то сломаешь. Посольство Ирландии не стало исключением.
Как только Тэмин прошел мимо охраны в общедоступных местах, он столкнулся с огромными ступеньками, которые обрамляли витиевато украшенные голубые стены. Пока он поднимался вверх, его останавливали еще трижды, и это подбодрило его. Когда Тэмин дошел до верхнего этажа, его поприветствовали знакомые звуки громкого голоса Ким Чонина, которые заполнили пространство утонченного коридора.
Какое-то мгновение покоя перед тем, как снова встретиться с задиристым парнем, Тэмин наблюдал издалека. Он усмехнулся вооруженному офицеру около двери, но тот никак не отреагировал, и, зайдя в комнату, увидел, что Минхо спокойно смотрел телевизор, а Чонин в это время корчился на полу, как разбалованный ребенок.
Было видно, что обычно эту комнату использовали как кабинет. Компьютеры и шкафы полностью убрали, сложив под дальней стеной, чтобы таким образом разместить незваных гостей. Кто-то даже позаботился о том, чтобы сразу же обустроить комнату переносной кроватью, чайником, диванами и телевизором.
Подвластен привычке, Чонин, без сомнения, спал перед телевизором на неприкосновенном кожаном диване, потому что теперь на нем лежал тот самый вонючий грязный плед с его кровати. Странное зрелище, что этот грязный парень, ходячая катастрофа, среди всех своих вещей выбрал этот гадкий кусок постельного белья и потащил его за собой через всю страну и обратно.
— Тэмин! — закричал Чонин так, будто они были лучшими друзьями. От восторга он даже заскулил.
Минхо весело помахал ему с еще одного дивана, уже без пледа.
— Что это за звуки он издает? — спросил Тэмин у Минхо.
— Боюсь, что не смогу воссоздать. Однако, точно не слишком приятные.
Чонин встал с пола и Тэмин увидел, как у него постоянно дрожали руки. Он поспешил к окну и выглянул вниз на улицу.
— Он идет, Тэмин. Он идет, чтобы убить меня! — сказал Чонин.
— Убийца? Ну… ага, — неуверенно сказал Тэмин. — Но он не дойдет.
— Дойдет. Дойдет. Дойдет. Он знает, правда? Он знает, где я был раньше. И будет знать, где я сейчас.
— Будет знать, если ты не отойдешь от окна. Сядь.
Минхо раздраженно наблюдал, как инфантильный парень, который превратил последние семнадцать часов его жизни на ад, не споря, подчинился Тэмину. Тэ сел рядом с другом.
— Хорошо провел ночь? — жизнерадостно спросил он.
— Если он не прекратит себя так вести, я убью его собственными руками, — пробормотал Минхо. — Кстати, где твой стажер? Разве он не должен сменить меня?
— Должен. Но я не хотел, чтобы он долго наблюдал за всем этим, поэтому отправил его в криминалистическую лабораторию и дал еще пару заданий. Он позже подъедет.
— Значит его тебе жалко, а меня нет?
— Я не это имел ввиду, — улыбнулся Тэ и снова посмотрел на Чонина. — Когда он в последний раз пил?
— Ранним утром, — ответил Минхо.
Тэмин по собственному опыту знал, что могут сделать с заядлым алкоголиком симптомы отмены. Повышенная тревога Чонина и приступы белой горячки не предвещали ничего хорошего.
— Ему нужно выпить, — сказал Тэ.
— Поверь мне, я просил. Посол сказал «нет».
— Почему бы тебе не сделать перерыв? — предложил Тэмин. — Тебе, наверное, очень хочется закурить.
— Это я здесь умру! — закричал на заднем фоне Чонин.
Они оба проигнорировали его.
— А когда выйдешь прогуляться, прихвати для нас пару бутылок… лимонада, — Тэмин выразительно посмотрел на друга.

***
Больше часа Онью и Кибом работали молча, даже несмотря на то, что сидели на расстоянии восьми метров друг от друга. Ки чувствовал себя на удивление расслаблено около своего бывшего шефа. Возможно, за это время с Тэмином он стал более стойким, однако в тишине им было удобно: двое профессионалов, поглощенных работой, мастера, интеллектуальные души, которые разделяют взаимное уважение.
Онью развернулся к Кибому, отвлекая стажера от его новых мыслей.
— Напомни мне позже выделить тебе стол, хорошо?
— Конечно, сэр.
После этих слов тишина стала не такой уютной.
Онью все еще работал над кропотливым заданием связаться с каждым из восьмидесяти семи людей, которые остались в списке. Во время первого подхода он смог вычеркнуть всего двадцать четыре имени. Он перевернул страницу и снова начал сначала, уверен, что как только найдет последнюю жертву, во всей загадке появится смысл.
Хотя это Кибом еще раньше предложил составить список, теперь он был не уверен, как и когда Онью заявил права на его часть расследования, однако спрашивать не собирался. Пусть там что, а ему и без этого хватало работы с поиском всех возможных ниточек, которые могли бы объединять жертв «Куклы» с Аббасом Халидом.
Хотя он не нашел, каким образом к этому были причастны Чанмин или Ким Джинук, Кибом предположил, что и полицейские, и журналисты были склонны с годами только увеличивать списки врагов. Поэтому он решил сосредоточиться на Хван Минхене, мэре Ли и официантке Пак Чорон.
Он был в отчаянии. Что-то объединяло эту разнообразную группу людей. Однако даже зная, что Халид был ключом, они не замечали чего-то важного в общей картине.

***
Эмбер была на месте преступления. Ее отправили расследовать изнасилование в переулке всего через две улицы от дома Тэмина. Она разозлила Сонджина, отказавшись лезть в контейнер для мусора, чтобы помочь ему с поисками вещественных доказательств, и, вместо этого, должна была опрашивать свидетелей, однако ее отвлекали мысли про Тэмина и Минхо, которые были в посольстве, всего за полтора дня до покушения на жизнь Чонина. А еще ей не хватало Джонгхена. Эмбер уже так привыкла к тому, что он крутился около нее, будто щенок.
Ей было скучно. Ужасно признавать такое во время расследования самого страшного испытания в жизни молодой женщины, однако это была правда. И сейчас ей рядом не хватало Ки с его нравоучениями. Эмбер нравилось спорить с ним. Мысленно она вернулась к чувству безнадежности, которое пережила, когда Джинук горел заживо в нескольких метрах от нее. Она помнила, как держала его за руку, желая, чтобы он выжил, и как пришла медсестра с новостью о его смерти.
Ей не хватало адреналина. Это был один из худших дней в ее жизни, но если бы ей выпала возможность пережить такие потрясения еще раз, она бы не возражала. «Что со мной не так? — удивлялась она. — Неужели чувствовать навязчивые воспоминания лучше, чем ничего? Чувство страха и риска лучше, чем безразличие? И не ставит ли убийца и себе таких вопросов в попытке оправдать свои зверства?»
Испугавшись своих мыслей, она задержала дыхание и пошла выполнять работу.

***
Тэмин и Минхо почти на минимальном звучании смотрели повторный показ передачи о спортивных машинах, пока Чонин громко храпел, выпив почти полторы бутылки «лимонада», и подарил двум детективам долгожданный час тишины.
— Пак Сэхек, — как можно тише прошипел Минхо.
— Что? — спросил Тэмин.
— Пак Сэхек.
— Ублюдок. Он…
— Да, он довольно хорошо разукрасил твое лицо на месте преступления, когда ты проходил стажировку.
— У него всегда был паскудный характер.
— А ты у нас всегда был умником, — пожав плечами сказал Минхо.
— Почему ты не принес ему…
— Ю Сандо, — перебил Минхо.
— Придурок, — вспылил Тэмин, едва не разбудив Чонина. — Мой первый арест, а тот ублюдок помог ему выйти сухим из воды.
— Он выполнял свою работу, — с улыбкой сказал Минхо. Было заметно, что он специально злит Тэмина.
— Дурак, он сам выкопал себе могилу, помогая клиенту. Как думаешь?
— Думаю, что у тебя есть немало достоинств, Тэмин, однако умение прощать к ним не относится. Ты держишь все в себе. Возможно, и меня ненавидишь за что-то, что я сказал или сделал когда-то давно.
— Сказал, — усмехаясь, объяснил Тэмин.
— Этот бардак здесь не слишком похож на хороший день, но ты должен бы был по-настоящему возненавидеть Чонина. Он сломал тебе запястье в трех…?
Тэмин кивнул.
— …местах и, очевидно, спас Халиду жизнь.
— И все равно, — сказал Тэ, — тебе-то какое дело?
— На самом деле, никакого. Просто забавно, как все складывается в жизни, правда? Тебе доверили защищать человека, который, по твоему мнению, не заслуживает спасения, и я ни на минуту не поверю, что ты считаешь иначе.
— Я — нет, но Ки считает, что все заслуживают спасения.
— Ки? — удивленно спросил Минхо. — С каких пор ты слушаешься стажера?
— В чем-то ты прав, — прошептал Тэмин после того, как они оба на какое-то время отвлеклись на экран телевизора. — Смешно, как все может сложиться. Каким-то образом я оказался там, где хочу спасти этот кусок дерь…
Тэмин остановил себя, чтобы не выругаться, и Минхо одобрительно кивнул на его сдержанность.
— … жизнь этого человека больше всего другого, что я когда-либо делал, ведь если нам удастся спасти его, то возможно, лишь возможно, мы сможем спасти меня.
Минхо понимающе кивнул и искренне, но больно похлопал Тэмина по спине, а потом вернулся к просмотру программы.
Спустя еще минут двадцать, к ним прибежал Кибом с пакетами в руках.
— А вот и еда, — улыбнулся он и встал перед ними, загораживая собой телевизор.
Тэмин улыбнулся и забрал у него пакеты.
— Это ужас какой-то, я пока добрался к вам, думал, что меня раз пять изобьют и расстреляют, — Ки эмоционально рассказывал про злых охранников, сопровождая свои слова действиями.
— Сядь уже и будь тише. Если разбудишь Чонина, то останешься с ним тет-а-тет, — прошипел Минхо, немного отодвигаясь, чтобы Ки мог сесть между ними.
Кибом послушно сел.
— Вы здесь развлекайтесь, а я пойду, — сказал Минхо, потягиваясь.
— Как? Уже? А покушать? Я на четверых брал еду.
— Отдадите ему, — Минхо взглядом указал на Чонина, — две порции. Он уже сутки ничего не ест, только пьет. У меня планы, я договаривался встретиться с Джонгхеном.
— Правда? — у Кибома загорелись глаза. — Тогда беги.
Минхо удивленно посмотрел на него и, попрощавшись, вышел из комнаты.
— Что это с тобой? Чего такой довольный? — Тэмин приобнял Ки.
— Да так, — Кибом улыбался. — Ешь давай пока теп…
Договорить Тэмин ему не позволил, жадно впиваясь в губы. На несколько мгновений Кибом расслабился и отвечал, но вдруг резко отстранился и ударил его по плечу, вставая с диванчика.
— Ты чего? — спросил Тэ, потирая ушибленное место.
— Во-первых, мы в комнате не одни. Если ты забыл, то с нами здесь еще потенциальный труп, а во-вторых… ты что, пил?!
Тэмин заметил слабые попытки пошевелиться со стороны Чонина, но они были неудачными. Тэ нагло улыбнулся, за руку притянул Ки обратно и прижал к дивану, нависая сверху и держа его запястья над головой.
— Вы задержаны по факту нападения на сотрудника полиции при исполнении, — Тэмин указал на свое плечо. — И никто вам уже не поможет.
Он снова поцеловал Ки и почувствовал, как тот улыбается в поцелуй.
    Комментарий к Глава 21
    «Если дверь закрыта, вас там никто не ждет.»
(с) Ричард Чейз

========== Глава 22 ==========

Заждались? ♡
Знаю, что я затянула главу, но в университете завал и не было возможности творить, а тут я заболела и пока отсиживаюсь дома, решила быстренько все написать.
За то, что столько не было обновления, получайте главу побольше.
Всех люблю ♡(∩o∩)♡


Вторник, 4 июля 2017
АМ 6:54
— Отпустите меня! — закричал Чонин, когда Тэмин вместе с Кибомом и офицером дипломатической защиты пытались затащить неуравновешенного парня обратно в комнату. — Вы меня убиваете! Вы меня убиваете!
Истощенный и больной на вид парень оказался неожиданно сильным, и они втроем едва смогли оттянуть его от порога за три минуты, когда тот был в панике. Он все еще крепко держался за массивную дверную раму, а ногами отчаянно отбивался от них. На заднем фоне с экрана телевизора ко всему миру обращалась Наын, а над ее головой висели уже привычные «часы смерти», которые отсчитывали последние часы жизни Чонина. Ее переключили на репортаж с места событий, и Тэмин вдруг ужаснулся, увидев, как на экране появилась их группа — он сам и его коллеги, которые боролись с Чонином.
Оглянувшись, чтобы отыскать оператора, который почти свисал из окна в доме напротив, Тэмин едва не отпустил Чонина. Слава Богу, офицер дипломатической группы защиты вызвал подкрепление, и в тот момент еще двое вооруженных мужчин поспешили им на помощь.
— Опустите шторы! — в отчаянии закричал Тэмин.
Оба офицера посмотрели на телевизор и сразу же поняли ситуацию. Один из них побежал к окну, а второй держал Чонина за ногу, пока тот пытался вырваться. Чонина безнадежно побеждали количеством, поэтому он сел на пол и начал плакать.
— Вы убиваете меня, — постоянно повторял он, всхлипывая.
— Нам нужно убрать тех репортеров из здания, — сказал Тэмин офицерам, которые только что пришли, на что они кивнули и быстро вышли из комнаты.
— Вы убиваете меня!
— Заткнись! — выкрикнул Тэмин.
Ему нужно было поговорить с Онью. Он и понятия не имел, как им на законных основаниях удерживать Чонина против его воли, а благодаря, стоило это признать, изобретательному оператору, их всех могли технически обвинить в нападении. Тэмин знал, что с такими вопросами он должен был обращаться сразу к заместителю комиссара, однако понимал, что она будет против привлечения Службы защиты граждан, уверен, что в первую очередь она будет прикрывать собственную задницу. Зато Онью хоть знал, как устроен этот мир.

***
Уже через минут сорок Тэмин обговорил ситуацию с Онью, который, к счастью, приехал на работу достаточно рано. Они пришли к общему согласию, что, в отличии от угроз Джинука отказаться от их вмешательства, Чонина нельзя было уверенно квалифицировать как «сознательного». Поэтому для его же безопасности полиция временно могла нарушить его право на свободу.
Даже в лучшие времена это казалось сомнительным, поэтому, откровенно говоря, они хватались за все возможности. Согласно протоколу, квалифицированый медицинский работник должен был получить полный доступ к пациенту, чтобы подтвердить это, однако после случая с Джимин, Тэмин ни за что бы не позволил никому приближаться к Чонину.
Посмотрев выпуск новостей, в посольство вернулся посол. Тэмин чувствовал себя виноватым за то, что нахамил этому влиятельному человеку, который приложил столько усилий, чтобы приютить их. Тэмин обвинил его работников в продаже информации прессе и требовал, не имея на это никакого права, чтобы именно он возглавил расследование утечки. Он попросит прощения позже.
После тяжелой ночи с Чонином Тэмин был слишком уставший и раздраженный, поэтому должен был выплеснуть свой гнев на совсем не того. Его раздражение снова было направлено на Наын, которая в эгоистической гонке за рейтингами так безразлично ставила еще одну жизнь под угрозу. На этот раз он не собирался так просто спускать ей с рук последствия ее вмешательства. Тэмин позаботится, чтобы она ответила, если с этим парнем что-то случится.
Онью предположил, что они могли бы найти для Чонина какое-то другое место, однако Тэмин возразил. Половина городской прессы собралась внизу на улице. Он выразительно слышал неистовый шум активности, который просачивался сквозь окна даже когда они разговаривали по телефону. Им ни за что не удалось бы перевезти Чонина, не подвергнув его опасности толпы, которая лишь увеличивалась, к тому же, за ними могли проследить. Они находились в безопасном здании и там лучше всего могли защитить его.
Когда Тэмин вернулся в комнату, Чонин спокойно разговаривал с Кибомом. Он казался покорным и на удивление величественным, сравнивая со сценой, которая происходила минут тридцать назад.
— Ты просто выполнял свою работу, — сказал Кибом. — Вот какую возможную причину ты мог иметь для того, чтобы позволить на твоих глазах избить до смерти человека, которого только что оправдали?
— Ты ведь несерьезно пытаешься переубедить меня, что я поступил правильно? — с горечью рассмеялся Чонин.
— Нет, я лишь говорю, что ты сделал то единственное, что мог.
Тэмин тихо закрыл дверь, чтобы не помешать интересному разговору.
— Если бы ты не вмешался и Халид умер, была бы огромная вероятность того, что его никогда не признали бы «Поджигателем» и Тэмина тут не было бы, — Кибом жестом указал на Тэ, который стоял около двери, — он бы провел следующие двадцать пять лет своей жизни за решеткой.
— Умерла маленькая девочка, — сказал Чонин со слезами на глазах.
— Да. А хорошего человека помиловали, — сказал Ки, взяв его за руку. — Я не говорю о том, что Халид выжил — хорошо. Я лишь говорю о том, что… такая жизнь. У тебя карты с собой?
Чонин достал обшарпанную колоду карт, которую всегда носил с собой, и протянул ее Ки, а тот разложил ее на три кучки. Казалось, своим разговором с Чонином, Кибом успокоил непредсказуемого парня, однако еще и произвел впечатление на Тэмина, который сел на диван. Он всегда сосредотачивался на негативных последствиях того ужасного дня и никогда даже не задумывался о положительных.
Он осмотрел свое запястье и вблизи наблюдал за Ки. Тэмину уже приходилось несколько раз играть с ним, поэтому он знал, что Кибом по-страшному мухлюет. Посмотрев на свои карты, Чонин разрыдался, что совсем не было похоже на безразличное выражение лица, которое было минуту назад.
— Есть тройки? — спросил Кибом.
— Тяни из колоды.
Через некоторое время к ним приехали Минхо и Джонгхен, они сказали, что должны подменить тех, поскольку Онью хочет видеть Тэмина и Ки в офисе.
— Я не оставлю его. Передайте Онью, что я отказался ехать, — показательно отвернув голову, возразил Тэ.
— Мы сейчас собиремся и поедем, — сложив руки на груди, напротив Тэ, стоял Кибом. — И ты не имеешь права ослушаться его приказа.
— Хочешь проверить?
Кибом уже начал с устрашающим видом медленно приближаться вплотную к Тэ, как между ними встал Минхо.
— Это ненадолго. Вы через час уже будете ехать обратно. С ним все будет хорошо, обещаю.
Тэмин внимательно осмотрел всех и задержал взгляд на злом Ки, который, казалось, сейчас своими тонкими ручками мог свернуть ему шею.
— Ладно. Только каждые пятнадцать минут присылай мне сообщения о том, что у вас все хорошо.
Минхо кивнул и уже через несколько минут закрыл за ними дверь.
— Придурок! — услышал он голос Ки за закрытой дверью и удивленно посмотрел на Джонга.
— Надеюсь, что хоть ты не будешь так общаться со своим наставником.
Джонг улыбнулся:
— Кто знает.

***
У Сонджина было пристрастие к серому чаю и одновременно с этим слабый мочевой пузырь. К такому выводу Кибом пришел, наблюдая, как на протяжении всего времени тот слишком часто выходил и снова возвращался на свое место. Кибом подождал, пока Сонджин пройдет мимо его стола, а затем встал и быстро подошел к Эмбер в конце комнаты. У него было две минуты.
— Кибом! Что ты творишь? — спросила Эмбер, когда он опустился на пол, чтобы не обращать на себя лишнего внимания.
— Кто-то рассказал прессе и соответственно убийца узнал о посольстве, — прошептал он.
— Мне запрещено обсуждать с тобой дело.
— Ты одна из немногих, кому я могу доверять.
Эмбер немного смягчилась. С тех пор, как она потерпела неудачу с Джинуком, все относились к ней, как к прокаженной. И только что сказанное утверждение убедило ее, что был по крайней мере один человек, который до сих пор ценил ее мнение.
— Ты можешь доверять им всем. Разболтать о посольстве мог кто угодно: служба дипломатической защиты, персонал и любой человек из здания напротив. Тебе на самом деле стоит оставить это. А теперь убирайся отсюда, пока из-за тебя меня не отчитали.
Кибом поторопился к своему столу. Несколькими минутами позже мимо него прошел Сонджин с чашкой в руке.

***
Еще до обеда Онью поговорил с Тэмином и отправил его переписывать несколько отчетов, которые начальство отказалось принимать, а затем вычеркнул уже сорок семь из восьмидесяти семи имен из списка, пока Кибом, ожидая Тэ, продолжал искать связь между жертвами. Когда стандартные проверки и протоколы ничего не дали, он вернулся к тому, чему научился на практике в Тэгу, и одолжил пароль коллеги, чтобы получить доступ к специальному программному обеспечению своего бывшего отдела.
Прошло чуть больше сорока минут как вдруг он кое-что нашел и до полусмерти напугал Онью, подскочив на своем месте. Они перешли в конференц-зал, чтобы поговорить наедине.
— Пак Чорон, — гордо сказал Ки.
— Следующая жертва? — спросил Онью. — Что там?
— В 2013 году она вышла замуж и носила имя Мин Чорон.
— Разве мы этого не знали?
— Знали, но компьютеры не искали другой банковский счет на другую фамилию, который был открыт лишь на протяжении десяти месяцев. 5 апреля 2013 года она положила на свой счет, оформленный на фамилию Мин, две с половиной тысячи долларов наличными.
— Это как раз тогда, когда началось судебное слушание Халида.
— Я копнул глубже. Тогда она работала в пабе на минимальную зарплату. А потом заплатила еще две с половиной тысячи через две недели 19 апреля.
— Интересно.
— Подозрительно, — исправил его Ки. — Поэтому я проверил счета других жертв за тот период и нашел два таких же перевода, совершенные Вакилем Рана.
— Для чего брату Халида переводить пять тысяч долларов официантке?
— Именно об этом я и хочу спросить у нее.
— Так и сделай. Отличная работа, Кибом.

***
Когда Тэмин закончил переписывать отчеты и вернулся, чтобы найти Ки, Онью сообщил ему, что тот уехал по своим вопросам. Поэтому, пока ехал обратно в посольство, Тэмин ворчал и постоянно проверял телефон.
— Как он мог уехать и не предупредить?
Зайдя в посольство и поднявшись на верхний этаж, Тэ застал умилительную картину: Чонин спокойно спал на диване, а Джонгхен на плече у Минхо, который увлеченно смотрел телевизор. Тэмин улыбнулся и тихо встал позади Минхо. Он медленно достал пистолет и приставил дуло к затылку Минхо.
— В следующий раз, когда захочешь напугать меня, придумай что-нибудь получше, — равнодушно сказал Минхо.
— Вот же. Как ты узнал, что это я? — Тэмин убрал пистолет.
— Я твою темную ауру за километр чувствую. Ну, а если серьезно, ты отражаешься в телевизоре. Плохой из тебя детектив, друг мой.
Тэмин сел около него.
— А может расскажешь мне, друг мой, что это твой стажер делает на твоем же плече? — Тэ хитро улыбнулся.
— Ну не разочаровывай меня, Тэ. Спит он. Как ты вообще собираешься поймать нашего маньяка, если даже элементарные вещи не замечаешь?
— Ты прекрасно понимаешь, что я имел ввиду.
— Тогда сначала ты ответь мне, почему твой стажер так строит тебя и ты за ним бегаешь, как кот за кошкой весной?
— Почему такое странное сравнение?
— Ты бы себя со стороны видел.
— Похоже мы оба проиграли очарованию наших стажеров, — Тэ вздохнул и улыбнулся.
— Мне нравится, как ты это называешь, — Минхо посмотрел на Джонга и чуть сильнее прижал к себе.
— Можешь отправить его домой уже, наверняка сестра волнуется.
Через время они уже сидели без Джонга и смотрели на Чонина, рассуждая, каким же образом маньяк сможет проникнуть в посольство.
В четыре вечера Тэмин услышал приглушенные звуки, которые свидетельствовали о смене офицеров около двери. После утреннего инцидента они выключили телевизор, хотя это и был лишь жест вежливости, поскольку они отчетливо слышали, как море зрителей, полицейских машин и репортеров наполняет улицу внизу, хотя им потом становилось скучно и они шли дальше.
Не считая нескольких моментов, Чонин сохранял спокойствие. Тэмин с Минхо изредка видели в нем того, кем он был раньше. Иногда он казался дерзким и решительным, а жаждущий крови народ, который ждал на улице, лишь подстрекал его.
— Я уже позволил серийному убийце разрушить свою жизнь. Я не собираюсь позволять еще одному решать, когда она закончится.
— Вот тебе и боевой дух, — подбадривающе сказал Минхо.
— Я овладел собой, — сказал Чонин. — И сегодня лучшее время для этого.
Думая о безопасности, они закрыли все окна и опустили шторы. Несмотря на вентилятор, в комнате было душно. Тэмин расстегнул манжеты и закатил рукава, выставляя свежие ожоги, которые покрывали его левую руку.
— Я не спрашивал, — сказал Чонин, жестом указывая на повреждения Тэмина, — что случилось?
— Да ничего, — ответил Тэмин.
— Он пострадал, когда мэр Ли… — Минхо замолчал.
— Так вы оба очень рискуете, просто находясь рядом со мной, не так ли? Вы же знаете, что он может сделать любую глупость, даже просто выстрелить сюда из гранатомета.
Очевидно, такое не приходило Минхо в голову и он взволнованно посмотрел на Тэмина.
— Мне все равно недолго осталось, — бодро ответил Тэмин, подсматривая в щель между штор.
— Не хочу, чтобы из-за меня кто-то пострадал, — сказал Чонин.
Уже на протяжении пяти минут Тэмин наблюдал за группой из трех человек. Они обратили на себя его внимание потому, что стояли в стороне от остальных зевак и, казалось, ждали чего-то. Двое из них понесли большие брезентовые сумки и положили их посреди перекрытой дороги. Тэмин внимательно наблюдал, как они надели маски разных животных и уже совсем скоро к ним присоединились шестеро остальных.
— Минхо! — выкрикнул Тэмин, стоя около окна. — Ты можешь отправить офицеров чуть дальше по улице?
— Да. Что там?
— Беда.
Двое особей из группы в масках мультипликационной обезьянки и орла наклонились и открыли сумку. Они вытащили все необходимое, протолкнулись сквозь толпу и прошли под полицейской лентой.
— Убийца ребенка! — выкрикнул один из приглушенных голосов.
— Спаситель «Поджигателя»! — выкрикнул его женский двойник.
Полицейские, которые контролировали толпу, развернулись, чтобы забрать двоих людей, которые пересекли границу, однако остальные семеро, которые задержались позади, теперь обратили на себя внимание прессы, достав из большой сумки плакаты, щиты и мегафоны. Женщина в маске акулы начала подстрекать уже и без того шумную улицу.
— Ким Чонин заслуживает того, что с ним случится! — прокричала она. — Если бы он не спас «Поджигателю» жизнь, Со Ынсоль до сих пор была бы жива!
Тэмин обернулся, чтобы оценить реакцию Чонина, ожидая, что это снова выведет его из равновесия. На удивление, он не шевелился, а лишь слушал искаженные угрозы:
— Избавься от зла и Господь удивит тебя!
Митингующие начали скандировать такие же псевдорелигиозные слоганы. Один из них бодро разговаривал с репортером, тогда как их главный высказал предположение, что Чонин еще с самого начала сговорился с Халидом.
— Такое когда-то уже случалось? — спросил Тэмин у Чонина, не отрывая взгляд от угрозы внизу.
— Не такое, — растерянно сказал Чонин.
Это был почти неслышный шепот, и он тоже начал скандировать:
— Помилуй дьявола, и Господь удивит меня.
Некоторые из тех полицейских, которые дежурили на улице, окружили митингующих; хотя пока они оставались мирными, а поэтому не было оснований арестовывать их. Тэмин жестом подозвал Минхо к окну.
— Думаешь, это его работа? — пробормотал Минхо, читая его мысли.
— Не знаю. Но это как-то неправильно, — сказал Тэмин.
— Хочешь, чтобы я спустился и задал им несколько вопросов?
— Нет. Тебе лучше оставаться с ним. Я пойду.
Тэмин еще раз посмотрел на группу людей в масках и направился к двери.
— Тэмин, — сказал Чонин, когда тот выходил, — верни контроль над собой.
Тэмин вежливо улыбнулся на странный комментарий, пожал плечами в ответ на вопросительный взгляд Минхо и вышел из комнаты. Когда он спустился на первый этаж, ему позвонил Кибом, чтобы рассказать о своем открытии касательно Пак Чорон.
— Она отказывается говорить с кем-либо другим, кроме тебя, — сказал Кибом.
— Я занят, — ответил Тэмин.
Он едва успел выйти за порог посольства, как волна репортеров сразу бросилась к нему. Тэ подумал, что, возможно, и правда нужно было отправить Минхо. Не обращая внимания на выкрикивания собственного имени, он, наклонившись, прошел под лентой и протиснулся сквозь толпу, идя на звук скандирования.
— Тэмин, пообижаешься на меня в другой раз. Это важно, — сказал Кибом. — Возможно, она наконец-то скажет нам, что объединяет вас всех. Тогда мы будем иметь реальный шанс выяснить, кто за всем этим стоит.
— Ладно. Напиши мне номер и я перезвоню ей, когда смогу.
— Как скажешь. У вас все нормально?
— У нас проблемы, я тебе потом все расскажу, сейчас правда занят.
— Хорошо, будь аккуратнее. Я люблю тебя.
— И я тебя, — Тэмин слабо улыбнулся.
Вокруг семерых заядлых митингующих образовалось приличное пространство. Вблизи маски выглядели еще более зловещими: из-под неподвижных улыбок вырывались едкие голоса, а из темных отверстий в пластике горели безумные глаза. Больше всего, и фигурой, и поведением, пугал мужчина, одет в оскаленную маску тигра. Высоко над головой он держал два скрещенных щита и ходил вокруг других, агрессивно скандируя. Тэмин заметил, что он слегка хромал, очевидно из-за старой травмы.
Убедившись, что не столкнется с мужчиной, Тэмин подошел к женщине в маске акулы, которая все еще держала рупор около рта. Он перехватил его на полуслове и откинул к стене здания позади, где тот с электрическим скрипом разлетелся вдребезги. За каждым его движением жадно наблюдали искаженные телевизионные камеры.
— Эй! Вы не можете… подождите, вы случайно не тот детектив? — спросила женщина теперь уже значительно более женственным тоном.
— Что вы здесь делаете? — требовательно спросил Тэмин.
— Протестуем, — она пожала плечами.
Тэмин почувствовал ее довольную улыбку, не понятную для него, ведь ему было совсем не смешно.
— Господи. Слушайте, — она подняла маску, — правда в том, что я не знаю. Никто из нас не знает. Есть сайт, на котором люди оглашают о, например, флэшмобах или поиске девочек, которые стоят вокруг отеля, чтобы сделать бой-бенды более популярными. Сегодня появилось объявление, что нужно устроить протест.
— Что это еще за сайт?
Она передала ему распечатанный лист бумаги с деталями.
— Они связываются через моего коллегу.
— Вам за это платят? — спросил Тэмин.
— Конечно. Иначе, зачем бы мы это делали.
— До этого момента ты говорила достаточно эмоционально.
— Это называется актерская игра. Я читала с карточки.
Тэмин прекрасно понимал, какое количество людей слушает их. В идеальном мире он бы не допрашивал ее в прямом эфире.
— Как вы получили деньги?
— Наличкой в пакете. Пятьдесят долларов каждому, — казалось, эти вопросы навевали на нее скуку. — И еще до того, как вы спросите, мы все встретились около могилы на кладбище. Пакет уже был там.
— Кому принадлежит?
— Пакет?
— Кому принадлежит могила?
— То имя, я его уже видела раньше… Со Ынсоль.
Тэмин пытался скрыть, что такой ответ его удивил.
— Сумка и все в ней — вещественные доказательства в расследовании убийства, — сказал он, бросив пустую сумку перед ними.
Они выругались, однако подчинились недвусмысленному указанию и сбрасывали щиты, баннеры и театральные карточки в неаккуратную кучу.
— И маски тоже, — нетерпеливо рявкнул Тэмин.
Один за другим они неохотно сдали восемь ярких масок. Двое митингующих сразу же натянули капюшоны, чтобы скрыть свою личность, даже несмотря на то, что технически не сделали ничего плохого.
Тэмин развернулся к последнему митингующему в маске тигра, который до этого времени игнорировал его указания. Коренастый мужчина все еще скандировал слоганы, он по-прежнему ходил по кругу, который очертил посреди толпы, будто обозначил то место. Тэмин загородил ему дорогу. Иронично доброжелательного на вид тигра изобразили так, будто он облизывался и у него текла слюна. Мужчина сильно врезался в Тэмина, а затем пошел дальше по новому кругу.
— Мне это понадобится, — крикнул Тэмин, жестом указывая на два щита, которые тот держал над головой с надписью теперь уже знакомого лозунга.
Тэмин снова загородил путь мужчине и приготовился к худшему. Он точно был одним из тех, кто, по мнению Тэмина, и мог откликнуться на такое объявление, прячась за маской, наделен силой, благодаря анонимности, продуманно находя большие толпы и невероятные гарантии для ужасных актов насилия, вандализма или краж.
Тэмин был не такой дурак, чтобы арестовывать головореза, который остановился в нескольких сантиметрах от его лица. На него свободно смотрели карие глаза, которые и правда могли принадлежать тигру.
— Щиты. Сейчас, — сказал Тэмин тоном, который усмирил бы любого, кто знал о его спорном прошлом.
Тэмин, не отводя взгляд, смотрел ему в глаза. Мужчина повернул голову в сторону, будто настоящее животное, так пытливо, будто оценивая нового соперника. Тэмин чувствовал позади камеры, которые впитывали напряжение безвыходной ситуации, и молился, чтобы все не обострилось еще больше. Вдруг мужчина бросил оба щита на асфальт.
— И маску тоже, — сказал Тэмин.
Не было похоже, что он собирался выполнять это требование.
— Маску, — повторил Тэмин.
На этот раз уже Тэмин вел себя агрессивно. Он чувствовал, как кончик пластикового носа касался его собственного, когда они разделили горячее дыхание друг друга. Так они стояли на протяжении десяти секунд, до тех пор, пока, на удивление Тэмина, мужчина перевел взгляд на окно верхнего этажа посольства. Все вокруг затаили дыхание и начали кричать, заметив то, что и мужчина в маске тигра.
Тэмин оглянулся и увидел, как Чонин мастерски балансировал на покатой крыше, а Минхо свисал из маленького окна и кричал ему, чтобы тот возвращался. Когда Чонин отступил, чтобы Минхо не смог дотянуться до него и схватить, то пошатнулся на открытой крыше к дымоходу, как канатоходец, который потерял равновесие; у толпы перехватило дыхание.
— Нет, нет, нет, — процедил Тэмин.
Он оттолкнул упертого митингующего в сторону и начал проталкиваться сквозь толпу. Из окон рядом с Чонином и этажом ниже появлялись офицеры дипломатической защиты.
— Не делай этого, Чонин! — закричал Минхо, который теперь уже наполовину свисал из окна и почти лежал на нестойкой крыше.
Отломленный кусок черепицы, казалось, падал вечно перед тем, как разбить лобовое стекло на полицейской машине внизу.
— Минхо, не двигайся! — закричал ему Тэмин, который только что вышел из огромной толпы людей. — Не двигайся!
— Тэмин! — закричал Чонин.
Тэмин сразу остановился и поднял голову на парня, чьи грязные волосы развевал ветер, которого он даже не чувствовал внизу. Он услышал, как прозвучала сирена пожарной машины, которая торопилась к ним.
— Тебе нужно вернуть себе контроль! — снова сказал Чонин, однако на этот раз Тэмин уже понял, что он имел ввиду.
— Если ты сделаешь это… если ты умрешь, он победит! — выкрикнул Минхо.
Он полз по покатой крыше и отчаянно схватился за подоконник, когда еще больше обломков посыпались на тротуар.
— Нет. Если я это сделаю, то именно я и одержу победу.
Чонин отпустил дымоход и неуверенно поднял дрожащие руки, удерживая равновесие. Транспорт на главной улице останавливался, и люди выходили из машин, чтобы посмотреть на мировые новости, которые разворачивались прямо у них на глазах. Толпа внизу затихла, и было слышно лишь, как отчаянные репортеры шепотом отчитывались перед камерами. Пожарная машина уже была в радиусе нескольких улиц.
Минхо был на полпути от безопасного окна к дымоходу. В толпе слышались испуганные крики, когда Чонин почти потерял равновесие. Он закрыл глаза, выпрямил руки вдоль тела и пошатнулся на краю.
— Такая жизнь, — сказал он так тихо, что это расслышал лишь Минхо.
А затем позволил себе упасть.
Минхо схватился за пространство между ними, но до Чонина уже нельзя было дотянуться. Тэмин мог только беспомощно наблюдать вместе с еще двумя сотнями людей за тем, как Чонин молча пролетел мимо окна, а потом исчез с глаз, с глухим звуком упав на тротуар на служебной территории.
На какой-то момент все замерли, а затем армия репортеров, оттесняя группу полицейских, продвигалась вперед в отчаянных попытках заснять первые ужасные кадры последствий падения. Тэмин подбежал к черному металлическому пожарному выходу и перепрыгнул последние шесть ступенек, спеша добраться к Чонину. Когда он подошел к телу, неестественно вывернутому от удара, то понял, что стоит в большой луже крови, которая медленно просачивалась позади черепа Чонина.
Он еще даже не проверил пульс, как на трупе появились тени от людей, которые стояли наверху. Слишком травмированный, чтобы выжить, а это, без сомнений, было так, учитывая его позу, окружен лужей крови, которая все увеличивалась. Тэмин сел около стены, будто позируя для еще одного портретного фото, и ждал помощи.

***
За три минуты служебную территорию заполнили полицейские и парамедики. Тэмин встал, чтобы подняться наверх, и увидел, как команда пожарников на крыше спасает Минхо, который теперь намертво вцепился в дымоход. Оставляя за собой кровавые следы, Тэмин прошел к металлическим ступеньками, где должен был ждать коронера, чтобы завершить свое служебное падение, которое затянулось.
Тэмин засунул руки в карманы и растерянно хмыкнул. Он вытащил оттуда незнакомый клочок бумаги, с подозрением развернул его и увидел в центре мятой страницы единственный кровавый отпечаток пальца. На другой стороне виднелась темная надпись. Он перевернул лист бумаги и увидел короткое сообщение, написанное узнаваемым почерком убийцы:
«Рад, что ты вернулся»
Он смотрел на бумагу в полном непонимании, думая о том, как долго носил это с собой и как вообще убийца смог…
Маска тигра.
— С дороги! — заорал Тэмин, отталкивая коронера на ступеньках.
Он выбежал на дорогу, где царил хаос, отчаянно разыскивая в толпе других митингующих. Пробираясь между людьми, которые собирали свое снаряжение или покидали сцену теперь, когда представление окончилось, он добрался до того места, где были сложены в кучу конфискованные щиты и плакаты.
— Двигайтесь! — крикнул он прохожим, которые склонялись без дела, как только вылез на скамейку для лучшего обзора.
В центре улицы он что-то заметил, протолкнулся туда и нашел грязную, сломанную пластиковую маску тигра, брошенную на асфальте.
Тэмин наклонился, чтобы поднять ее, зная, что убийца до сих пор был там, наблюдал, смеялся над ним, наслаждался безоговорочной властью, которую одержал над Чонином, которую продолжал удерживать над прессой и, хотя Тэмин и не хотел этого признавать, над ним самим.
Тэ со злостью пнул вторую, пустую, сумку рядом с собой и отчаянно закричал. В этот момент напротив него остановилась машина и из нее выбежал взъерошеный Кибом, он быстро подбежал к Тэмину и потащил обратно к машине. Сев с ним на заднее сиденье, он крепко обнял своего наставника и прикрыл глаза.
— С тобой все хорошо. Это главное, — с облегчением выдохнул Ки. — Я приехал, как только узнал обо всем.
Тэмин крепко прижал его к себе.
— Я снова не справился.
— Неправда. Ты пытался, а это важно. До тех пор, пока мы будем пытаться, мы не будем проигрывать, — он поглаживал спину Тэмина, пытаясь успокоить. — Сейчас поедем ко мне и все по порядку расскажешь, ладно?
Тэмин кивнул, а Ки немного отстранился и назвал таксисту адрес.
Уже в квартире, Ки быстро приготовил им зеленый чай и сидел рядом со своим наставником, слушая его рассказ. Он видел, что Тэмину тяжело рассказывать все это.
— Нужно было ехать с тобой в посольство. Зря я отправился к этой Пак Чорон.
— Нет. Наоборот, я рад, что тебя там не было, — Тэмин аккуратно взял его за руку и большим пальцем поглаживал тыльную сторону его ладони. — Мне бы не хотелось, чтобы ты видел все это.
Кибом слабо улыбнулся и поцеловал его в край губ.
— Давай поговорим о чем-нибудь другом? — предложил Ки. — Расскажи подробнее о своем прошлом, а то все, что я знаю, это информация из телевизора.
Тэмин отвел взгляд.
— Хочешь знать подробности? Я могу рассказать, как провел часть своей жизни в психиатрической больнице.
Кибом понял, что, сам того не желая, надавил на больную тему.
— Прости. Если ты не хочешь, можем просто полежать вместе и почитать какую-нибудь книгу.
— Нет, ты меня неправильно понял. Я хочу выговориться. И это я могу себе позволить только с тобой.
Кибом кивнул и начал впитывать в себя всю ту боль, которой были наполнены слова Тэмина из таких ужасных воспоминаний. А Тэ был благодарен, что Ки молча слушает его и не перебивает, потому что он сейчас был не в состоянии отвечать на лишние вопросы, что младший не возражает, когда он больно сжимает его хрупкую ладонь на особо эмоциональных моментах, что его стажер действительно очень переживает за него, а не просто делает вид, и, что Кибом стал тем единственным человеком, с которым он мог всем этим поделиться.

Среда, 6 октября 2013
АМ 10:08
Тэмин смотрел на залитые солнцем сады, которые окружали величественное древнее здание. Несколько небольших пятен света, которым удалось пробиться сквозь листья вверху, под дуновением легкого ветерка танцевали на аккуратной поляне.
Даже той сосредоточенности, которая необходима, чтобы наслаждаться спокойным пейзажем, для уставшего Тэмина было слишком много. Под действием медикаментов, которыми его силой кормили дважды на день, он находился в бесконечном полусне, совсем не похожем на потерю координации, вызванную алкоголем — более отдаленному, равнодушному, разрушительному.
Тэмин понимал, что так нужно. В общем с ним помещении находились люди, которые страдали целым спектром психических расстройств: те, кто пытался себя убить, те, кто находились в депрессии из-за чувства неполноценности, разговаривали с теми, кто имел манию величия. Это был рецепт катастрофы, разбавленой с лекарствами, однако Тэмин никак не мог этому помочь, хотя и чувствовал, что нуждается не так в лечении, как в признании нужды все контролировать.
Он потерял счет дней и недель, существуя в абсурдно рутинных пределах больницы, где он и его знакомые под наблюдением бесцельно склонялись по коридорам в похожих на пижамы робах. Им говорили, когда есть, когда мыться, когда спать.
Тэмин не знал наверняка, что именно из его нынешнего состояния было последствием принятых лекарств, а что — истощением от бессонницы. Даже в таком псевдокататоническом состоянии он боялся наступления ночи, затишья перед бурей, когда работники ночной смены с темными кругами под глазами провожали пациентов в их палаты и закрывали, выпуская на свободу настоящий психоз, который удерживали в стенах этой красивой больницы.
Каждую ночь Тэмина удивляло, почему эти люди продолжают бороться, оцепенелые от того, что остались одни, и отвратительно рыдали в темноте.
— Открой, — сказала нетерпеливая медсестра, которая стояла над ним.
Тэмин открыл рот и высунул язык, чтобы доказать, что уже проглотил горсть ярких таблеток.
— Ты понимаешь, почему мы перевели тебя в палату под охраной, правда? — спросила она так, будто разговаривала с ребенком.
Тэмин не ответил.
— Если я смогу сказать доктору Ли, что от лекарств тебе стало лучше, уверена, что она переведет тебя обратно.
Когда Тэмин снова отвернулся к окну, она хмыкнула и пошла доставать кого-нибудь другого.
Он сидел в тихом углу комнаты для отдыха, где в полной мере мог отдохнуть от своей обычной комнаты шестого типа, заполненной стойкими ярко-оранжевыми школьными стульями. Мужчина с настольным теннисом все больше злился, как и каждый день в это время, каким-то образом умудрившись проиграть в собственном матче на одного. Две Розовые Леди, как Тэмин их называл из-за цвета волос, лепили из пластилина простые фигурки, а небольшая группа людей заняла дешевые диваны вокруг большого телевизора. Тэмин туманно понимал, что из телевизора донеслось его имя, однако потом кто-то из персонала переключил выступление мэра на какой-то мультфильм.
Тэмин недоверчиво помахал головой, смотря на детский сад перед собой, а потом была невероятно неспокойная и жестокая ночь в жилом крыле. Одна из Розовых Леди бодро подмешивала кровь в свой цветок из пластилина. Тэмин вздрогнул, когда она продолжала, несмотря на боль в сломанных ногтях от того, что беспрерывно царапала закрытые двери.
Ему стало интересно, имеет ли он что-то общее с этими людьми, как например способность к таким крайностям. Глубоко в душе Тэмин знал, что убил бы Халида перед всеми, и для него не имело значения, какими были бы последствия, несмотря на какой-либо страх погубить себя.
Тэмин разорвал бы его на куски.
Возможно, «нормальные» люди лучше контролируют свои эмоции. Возможно, то, что он считал нормальным, на самом деле, таким не было.
Тэмин отвлекся от своих мыслей, когда перед телевизором поднялся высокий смуглый парень, которому было где-то чуть больше двадцати, и подошел к столу Тэмина около окна. С тех пор, как его заперли здесь, Тэмин избегал любых контактов, кроме тех случаев, когда это было неизбежно. Это распространялось и на Наын, которая бросила все попытки дозвониться в больницу и потратила время зря, приехав в больницу, лишь для того, чтобы он отказался выходить из комнаты.
Тэмин видел парня рядом. Тот всегда надевал ярко-красные тапки на босые ноги. Он навеивал на Тэмина страх, потому что чаще всего был скрытным и задумчивым, и именно поэтому это стало неожиданностью, когда он указал на один из пластиковых стульев и терпеливо ждал ответа.
Тэмин кивнул.
Парень аккуратно отодвинул стул от стола и сел. Он поднял к Тэмину обе руки, объединенные металлическими наручниками, которые персонал каждый раз надевал на него, когда он заходил в общие комнаты. Вокруг него витал запах инфекции.
— Джунсо, — представился парень.
Тэмин воспользовался ремнями на его запястье, чтобы не пожимать ему руку. Несмотря на спокойные манеры парня, он не мог сидеть неподвижно, и Тэмин слышал, как он нервно постукивает ногой по полу под столом.
— Мне показалось, что мы уже знакомы, — улыбнулся Джунсо, указывая на Тэмина обеими руками. — В тот момент, когда ты проходил мимо двери, я сказал: «Я его знаю».
Тэмин терпеливо ждал.
— Когда я увидел, что ты сделал, то подумал: «Этот парень, он не просто думает, кто „Поджигатель“, он знает». Правда? Что именно это и есть тот ублюдок, который убивал людей. Правильно? А они просто отпустили его.
Тэмин кивнул.
Джунсо выругался и помахал головой.
— Ты пытался. Ты правильно сделал, пытаясь расправиться с ним.
— Знаешь, — сказал Тэ, заговорив впервые за несколько недель. — Я ценю твое мнение, однако это наверное значило бы больше, если бы я не видел, как ты шептал что-то в пачку с хлопьями все утро.
Казалось, Джунсо немного обиделся.
— Человек с Богом знает разницу между шепотом и молитвой, — с осуждением ответил Джунсо.
— Человек при здравом уме знал бы разницу между тарелкой «КоКо Попс» и своим божеством, — с незаметной улыбкой заметил Тэмин.
Вдруг он осознал, как сильно ему не хватало обмена колкими комментариями с его коллегами.
— Ладно. Ладно. Пусть, — сказал Джунсо, кивнув, когда снова встал. — Еще увидимся, детектив.
Джунсо хотел было уйти, однако остановился и снова повернулся к Тэмину.
— Моя бабушка часто повторяла: «Человек, у которого нет врагов — это человек без принципов».
— Мудрые слова, — сказал Тэмин. — Но предполагаю, что такой совет также является причиной, почему ты здесь.
— Хах. Это мой выбор быть здесь, разве нет?
— Разве?
— Так долго, как я буду здесь, я буду жить.
— «Человек, у которого нет врагов…», — задумчиво процитировал Тэмин.
— Больше врагов не осталось, детектив… — сказал Джунсо, отворачиваясь от Тэмина и уходя прочь, — … в этом и проблема.
    Комментарий к Глава 22
    «Человечность и душа, которой наделил меня Бог, существовали, но, к сожалению, разбились со временем».
(с) Теодор Банди

========== Глава 23 ==========

Среда, 5 июля 2017
АМ 2:59
В три часа ночи зазвенел будильник Кибома. Он сидел в хранилище Центрального архива посреди пятна света от лампы, которая свисала с высокого потолка и гудела. Это был его четвертый визит в архив, и он осознал, что начинал с нетерпением ждать этих утомительных ночей, каждый раз надеясь, что найдет полезную информацию.
После того, как Тэмин уснул, Ки обдумывал его слова, поэтому никак не мог выбросить все мысли из головы и уснуть. Он сидел рядом и наблюдал за спокойным лицом старшего, который еще час назад рассказывал о своем прошлом с дрожащими руками. Кибом выпил еще несколько чашек кофе и решил, что нет смысла просто так сидеть дома. Он тихо собрал нужные вещи и поехал в архив, пытаясь отвлечься на работу. Ему не нравилось, что они все время проигрывают. И Ки даже не хотел осознавать, что скоро придет очередь Тэмина становиться жертвой.
Вечный вечерний покой и контроль температуры казались ему приятными: достаточно тепло, чтобы снять пиджак, однако и достаточно прохладно, чтобы не заснуть и оставаться бодрым. Когда он снова вдохнул пыль, наблюдая, как ее частички вращались в воздухе вокруг, то почувствовал, что его без остатка поглотил похороненный здесь пласт истории.
Это напоминало игру без конца. Внутри каждой из десятков тысяч одинаковых коробок лежали тайны, которые ждали, чтобы их посмотрели вновь, а возможно, и впервые разгадали. Было легче сосредоточиться на вызове, который они бросали ему, чем на угнетающем понимании, что каждая из этих одинаковых коробок свидетельствует о потерянной или разрушенной жизни, и все они, выставленные в аккуратные ряды, наслаждаются величественной, будто могильной, тишиной подземелья.
То, что случилось днем, без сомнений, еще больше подтвердило его подозрения. И снова убийца знал, где найти свою, казалось бы скрытую, цель.
Эмбер была наивной.
Кто-то в посольстве и правда мог раскрыть местонахождение Ким Чонина, вот только это был не единственный случай. Это уже в четвертый раз их предавали, и самое ужасное, никто, кроме него, этого не замечал.
Он чувствовал себя виноватым за то, что снова оставил Тэмина одного, тем самым получив еще одну бесценную ночь, чтобы охотиться на убийцу в прошлом. Он был здесь, где-то здесь в огромном архиве. Кибом был убежден в этом. Первые неуверенные шаги чудовища, которое теперь со всех сил бежало к ним.
В понедельник вечером он наткнулся на нераскрытое дело 2011 года, в котором доморощенный фундаменталист умер внутри тщательно охраняемой камеры. На протяжении вероятного времени смерти из здания никто не выходил и не заходил, и записи камер наблюдения это подтверждали. Так или иначе, а на теле двадцатитрехлетнего парня нашли следы удушья, но из-за отсутствия других улик его смерть решили списать на естественные причины.
Кибом нашел в интернете еще одну подозрительную смерть моряка на военной базе. После того, как Джо пообещал идентифицировать отпечаток ботинка, Кибом сделал официальный запрос в военную полицию с просьбой раскрыть полный файл дела, однако еще до сих пор не получил ответ.
Последние часы он потратил на то, чтобы разобрать вещественные доказательства убийства, которое случилось в 2012 году. Наследник международной корпорации электроники пропал из гостиничного номера при весьма загадочных обстоятельствах несмотря на то, что двое охранников сидели меньше чем в двадцати сантиметрах от двери. На месте обнаружили достаточное количество крови, чтобы утверждать, что парень мертв, однако тело так и не нашли. Для полиции там не было никаких полезных отпечатков пальцев, ДНК, либо записей системы безопасности, чтобы даже начать искать убийцу, а это означало, что Кибом никак не мог привязать это дело к убийствам «Куклы». Он записал дату и сложил обратно содержимое коробки.
Холод заставлял его продолжать поиски дальше. Он не чувствовал даже намека на усталость, хотя и пообещал себе, что будет искать максимум до 3:00 и перед работой вернется домой, чтобы поспать хоть несколько часов и, чтобы Тэмин не узнал о его уходе. Кибом пересмотрел свой список еще пяти дел, которые надеялся проверить, и вздохнул. Он встал на ноги, поставил коробку на полку и начал длинный путь темным коридором.
 Когда он подошел к концу высокого стеллажа, то понял, что наклейки на коробках датированные декабрем 2012 года, за месяц до следующего убийства в его списке. Он посмотрел на часы: 3:07.
— Еще одно, — сказал он себе и, отыскав нужную коробку, снял ее с полки.

***
 В 8:27 утра Тэмин переступил порог негостеприимного многоквартирного дома на захудалой улочке. У него снова не получилось нормально поспать, в основном потому, что теперь к перечню причин, почему он уже давно не мог выспаться, Тэмин должен был добавить еще несколько пунктов. Во-первых, Ким Кибом, который сбегал каждую ночь и не давал им возможности проснуться вместе, а во-вторых образ тигриной маски. Самоуверенность убийцы поражала его. Он рисковал даже просто придя к посольству, однако бездумно присоединился к протесту, который сам же и организовал и сошелся лицом к лицу с Тэмином, то есть, как сказал ему Кибом, убийца поступил как склонный к саморазрушению эгоцентрист.
Тэмин все чаще вспоминал, как Ки рассказывал им о том, что со временем маньяк, не в состоянии устоять перед соблазном, будет подбираться все ближе и ближе, страстно желая, чтобы его наконец поймали. Тэмин задумался, был ли случай около посольства мольбой убийцы о помощи, и что руководило тогда им — отчаяние или самоуверенность.
Он поднялся по грязным ступенькам на третий этаж, пытаясь вспомнить, когда последний раз шел дождь, толкнул обшарпанные двери пожарного выхода и вышел к желтому коридору. Около двери Пак Чорон не было ни следа двух полицейских, которые должны были дежурить там.
Тэ подошел к квартире №16, казалось, единственной во всем здании с недавно покрашенной входной дверью, и уже собирался было стучать, когда в коридор из квартиры вышли двое полицейских с сэндвичами и кофе в руках. Они оба очень удивились, увидев около двери импозантного детектива.
— Доброе утро, детектив, — сказала одна из полицейских, пережевывая свой завтрак.
У Тэмина заурчало в животе. Полицейский предложила ему вторую половину своего завтрака, однако Тэ вежливо отказался.
— Вам уже известно, когда ее будут перевозить? — спросил ее молодой коллега.
— Еще нет, — немного грубовато ответил Тэмин.
— О, я совсем не то имел ввиду, — поспешно сказал парень. — На самом деле совсем противоположное. Она невероятна. Мы будем скучать по ней.
Полицейский соглашаясь кивнула. Тэмин был удивлен. Надежные стереотипы Тэ, которые всегда верой и правдой служили ему, заставили его ожидать по ту сторону двери какую-то, одетую в пижаму, насквозь прокуренную спасительницу котов, однако двое полицейских точно не спешили уходить.
— Она только что пошла в душ. Я проведу вас.
Девушка-полицейский открыла входную дверь и провела его в чистую квартиру, где пахло свежим кофе. Нежный ветерок колыхал занавески над яркими цветами на столе в гостиной. Просторную комнату украшали пастельные полотна, свидетельствуя о хорошем вкусе хозяйки, а еще внимание привлекали полы из настоящего дерева и такие же рабочие поверхности. Почти всю стену занимали фотографии, а около кухонной раковины сушились принадлежности для выпечки. Тэ слышал, как за стеной шумит вода.
— Чорон! — выкрикнула полицейский.
Воду выключили.
— Здесь детектив Ли Тэмин пришел встретиться с тобой.
— Он такой же красивый, как на экране? — ответил голос с мягким акцентом.
Коллега Тэ, похоже, засмущалась, и в этот момент Чорон, к ее ужасу, продолжила:
— Согласна, он выглядел так, будто его хорошенько нужно отмыть, перед тем, как идти куда-то, но…
— Он выглядит так, будто в любой момент уснет, — крикнула ей полицейский.
— Покажи ему где кофе на кухне, когда проведешь его.
— Чорон?
— Что?
— Он уже здесь.
— О… он слышал…
— Да.
— Ну я и дура.
Не зная, как выпутаться из неловкого положения, женщина-полицейский поторопилась выйти чтобы присоединиться к своему напарнику. Тэмин слышал, как за тонкой перегородкой что-то поскрипывает, распыляется и закрывается, он хмыкнул, ведь стоял перед стеной с фото. Фотографии были простые и искренние: красивая женщина, которая отдыхала на пляже с друзьями, сидела в парке с пожилым мужчиной, смеялась в парке развлечений вместе с маленьким сыном, как показалось Тэмину. Его сердце замерло когда он взглянул на их восторженные лица, явно запечатленные в солнечный день.
— Это Джинен. Сейчас ему шесть, — прозвучал голос за его спиной.
Тэмин оглянулся и увидел в проеме двери ванной комнаты ту самую действительно невероятно красивую женщину с фотографий, с полотенцем на голове, которым она обернула русые волосы. Было ясно, что она только что втиснулась в крошечные джинсовые шорты и светло-серый топ. Тэмин безразлично обвел взглядом бархатную кожу ее длинных ног, а потом посмотрел прямо в глаза. Ему намного больше понравилось бы, если сейчас в таком виде перед ним стоял Кибом. Представив его, он тихо вздохнул и прошептал:
— Сексуально…
— Простите?
— Говорю: где ваш сын?
— Я точно слышала, что вы сказали: «сексуально».
— Ничего подобного, — с невинным видом покачал головой Тэмин.
Чорон посмотрела на него каким-то странным взглядом и улыбнулась.
— Я отправила его к маме после… ну, после того, как сумасшедший серийный убийца пригрозил убить всех нас, если откровенно.
Она протянула к нему руку:
— Чорон.
Тэмин был вынужден подойти к ней и почувствовал запах клубничного шампуня, которым она только что вымыла волосы, заметив яркие глаза с блеском в них и выпирающие соски на груди там, где ее влажная кожа просвечивалась сквозь тонкую ткань.
— Детектив Ли, — сказал он и как можно скорее отошел назад.
— Не Тэмин?
— Не Тэмин.
— Тогда называй меня Пак, — с улыбкой сказала она, посмотрела на него, а потом отвела взгляд.
— Что?
— Ничего. Просто… ты выглядишь совсем иначе.
— Что ж, пресса фотографирует меня только тогда, когда я стою около мертвого тела, поэтому… грустное лицо.
— Ты ведь не пытаешься переубедить меня, что это твое счастливое лицо? — засмеялась Чорон.
— Это? — спросил Тэ. — Нет. На этой неделе — это мой образ, никем не понятый герой, возможно, единственный достаточно храбрый и умный для того, чтобы поймать гениального серийного убийцу.
Чорон снова засмеялась.
— Правда?
Тэмин пожал плечами, а заинтригованная Чорон внимательно смотрела на него.
— Позавтракаешь?
— А что есть?
— Самый лучший в мире кофе чуть ниже по улице.
— Первое: лучший в мире кофе в квартире моего стажера, а второе: ты под защитой, поэтому не можешь выходить даже если бы это кафе находилось через дорогу.
— Но ты будешь меня защищать, — беззаботно сказала она, начиная закрывать окна.
Это было поражение. Тэмин знал, что проще было согласиться.
— Только подожди пока я обуюсь, — сказала она направляясь в спальню.
— А еще можешь подумать над тем, чтобы надеть штаны, — сказал Тэ.
Чорон остановилась и обиженно посмотрела на него.
— Почему? Я тебя нервирую?
— Совсем нет, — безразлично ответил Тэмин. — Просто ты ужасно выглядишь. Я не могу выйти с тобой, когда ты в таком виде.
Чорон снова засмеялась, она прошла к шкафу, расстегнула топ так, чтобы оголить верх груди, а затем сняла джинсовые шорты. Тэмин удивленно посмотрел на нее и быстро отвернулся. Затем она надела пару узких рваных джинс, а далее бесполезно пыталась завязать волосы в взбитый хвост.
— Так лучше? — спросила она его.
— В любом случае — нет, — честно ответил Тэ.
Чорон улыбнулась. Обычно она никогда не вела себя так, однако, возможно, жить ей осталось всего три дня, поэтому девушка наслаждалась, заигрывая с парнем, которому осталось лишь пять дней. Обув кеды, она схватила с полочки ключи.
— Пойдем?

***
Тэмину казалось, что Чорон переоценила мрачное маленькое кафе. Содержимое его тарелки, похоже, жило собственной жизнью, поскольку разнообразные составляющие скользили по тонкому слою жира. Чорон не смогла даже доесть свой тост. Он подозревал, что ей просто хотелось найти оправдание, чтобы выйти из квартиры, и что на самом деле она никогда здесь не была, ведь сомневался, что кто-то мог совершить такую ошибку дважды.
— Без обид, Пак, но это кафе…
— Я здесь работаю.
— … красивое. Оно красивое.
На протяжении своей короткой прогулки по улице они обращали на себя много взглядов, хотя Тэмин не был уверен, узнавали ли люди их, или просто пялились на Чорон. Они выбрали место около окна, подальше от других посетителей, и больше двадцати минут непринужденно разговаривали ни о чем.
— Я беспокоилась о тебе, — сказала Чорон, когда Тэмин считал, что они все еще обсуждали музыку.
— Прошу прощения?
— Как ты… выдерживаешь все это?
— Позволь мне кое-что прояснить. Ты можешь умереть через три дня и беспокоишься обо мне? — спросил Тэмин, воспользовавшись возможностью опустить столовые приборы.
— А ты можешь умереть через пять дней, — она пожала плечами.
Это обезоружило Тэмина. Он был так занят расследованием, что не понимал, как быстро приближается его собственный великий день.
— Я смотрю много новостей, — сказала Чорон. — Если тебя закрывают в четырех стенах, делать больше нечего. Это будто наблюдать, как кот играется с мышью, и чем дальше, тем больше ты выглядишь разбитым и тем больше, кажется, убийца дразнит тебя.
— Я не знал, что выглядел разбитым, — пошутил Тэмин.
— Да, — просто ответила она. — То, что случилось с теми людьми, и что бы не случилось со мной, это не твоя вина.
Тэмин непроизвольно фыркнул. Она тратила свое время, пытаясь утешить его.
— Мрачный у тебя взгляд на общую картину, — сказал Тэ. — Такое ощущение, что ты совсем не беспокоишься.
— Я закоренелая фаталистка. Да и по воле судьбы у меня хорошая защита.
— Не хочу лишать тебя иллюзий, но из того, что я видел, если Бог существует, то у нас очень серьезная проблема, потому что он играет против нас.
— Тогда хорошо, что я говорю не про Бога. Лишь то, что жизнь — забавная штука.
— Например?
— Например, жизнь привела тебя ко мне этим утром, мы — двое людей, которые никогда бы не встретились, чтобы в итоге я все-таки получила возможность искупить то, что сделала много лет назад
Тэмина это заинтриговало. Неосознанно он оглянулся вокруг, чтобы убедиться, что их никто не слушает.
— Пообещай, что позволишь мне закончить, до того как ты… просто пообещай.
Тэмин, будто защищаясь, скрестил руки на груди и откинулся на спинку стула. Они оба знали, что Кибом нашел пять тысяч со счета Вакиля Рана.
— Четыре года назад я работала барменом в пабе. Это был тяжелый период для нас. Джинену был всего год, и я пыталась развестись с его отцом, который оказался не слишком порядочным человеком. Я могла работать только неполный день, пока за Джиненом присматривала моя мама. А Вакиль был там постоянным посетителем. Чаще всего он приходил на обед, и мы немного подружились. Ему не раз приходилось видеть меня в слезах из-за денег, или развода… или как всегда. Он был добрым. Оставлял мне хорошие чаевые, которые я пыталась вернуть ему, но он просто хотел помочь, и это многое значило для меня.
— Возможно, он хотел использовать эту помощь, как предлог для кое-чего большего, — с горечью сказал Тэмин.
К брату Халида он привязанности не чувствовал.
— Он был не такой. У него была семья. Как-то он пришел ко мне с предложением. Сказал, что его друг попал в беду с полицией, но он знал, что тот был невиновен. Вакиль предложил мне пять тысяч просто за то, чтобы я сказала, что по дороге домой в указанное время видела кого-то. Вот и все.
— Ты дала ложные показания? — хмуро спросил Тэмин.
— Я была в отчаянии, и мне стыдно признавать, что я согласилась. Я не думала, что это могло что-то слишком изменить, а на то время мы с Джиненом получали копейки в сравнении с этой суммой.
— Это изменило все.
Тэмин злобно посмотрел на Чорон, больше не чувствуя к ней ни капли симпатии.
— Пусть так. Как только я поняла что солгала по делу «Поджигателя», то запаниковала, — Чорон начала плакать. — У меня был Джинен. За все деньги мира я бы не помогала убийце детей выйти сухим из воды. Поэтому пошла прямо к дому Вакиля — ты должен поверить мне — и сказала, что не смогу этого сделать. Я не упоминала о его причастности или деньгах. Просто сказала, что ошибалась.
— И что он на это сказал?
— Пытался уговорить, однако, думаю, он обо всем догадался. По дороге домой я позвонила в юридическую фирму, которая представляла мои показания.
— «Пак и Чон».
— Да. И меня соединили с одним из старших юристов.
— Кан Минхеном?
— Да! — удивленно выкрикнула Чорон.
Информацию о его смерти еще не оглашали.
— Я сказала ему, что хочу отказаться от своих показаний, а он начал угрожать мне, безостановочно повторяя о последствиях моего поступка и в чем меня могут обвинить: неуважение к суду, препятствие расследованию полиции, возможно, даже причастность к убийству! Он спросил меня, не хочу ли я оказаться за решеткой, а когда я рассказала о Джинене, он сказал, что задействует социальные службы и они даже могут забрать его у меня.
Даже от самого воспоминания о том ужасном разговоре Чорон заметно дрожала. Тэмин протянул ей салфетку.
— Это было слишком громкое дело и фирма сделала бы что угодно лишь бы не потерять его, — сказал Тэмин.
— Он сказал мне держать «дурной язык за зубами» и что приложит всех усилий, чтобы не допустить меня в зал суда. Это последнее, что я слышала лично от него. Потом я видела, как разворачиваются события, как ты пытался остановить человека, которому я помогла освободиться и я… мне так жаль.
Тэмин молча встал из-за столика, вытащил бумажник и бросил рядом со своей полупустой тарелкой несколько купюр.
— Не передо мной тебе нужно извиняться, — сказал он.
Чорон расплакалась. Тэмин вышел из кафе, оставляя без защиты одинокую девушку в углу, за чью безопасность отвечал.
    Комментарий к Глава 23
    «Если дверь закрыта, вас там никто не ждет».
(с) Ричард Чейз

========== Глава 24 ==========

Среда, 5 июля 2017
АМ 10:20
Кибом едва мог стоять на ногах от усталости. Из архива он ушел в шесть утра и меньше чем через час уже сидел за столом в офисе. Он надеялся немного поспать до того, как офис наполнят те, кому повезло иметь расписание получше, и кто мог спокойно высыпаться по утрам, поскольку приходить нужно было на вторую смену, однако ему помешал Онью, который тяжело опустился на стул рядом с ним в 7:05. Проявив рабочий этикет и одержимость почти такие же, как и Кибом, он начал свой день, заканчивая поиски семи имен которые остались в списке.
Молодой детектив отправил Тэмину сообщение о том, что скучает и очень сожалеет, что снова ушел до того, как тот проснулся. Ки пообещал, что вечером приготовит для них вкусный ужин. Конечно, сначала он хотел предложить просто где-то посидеть, но так и не решился на то, чтобы нажать «отправить». Мысль о том, что придется провести пару дополнительных часов на ногах, казалась не слишком привлекательной, однако его мучала совесть за то, что снова оставил Тэмина одного, поэтому вариант со спокойным ужином казался Кибому самым оптимальным.
Продемонстрировав на внутреннем совещании команды свою осведомленность касательно писем убийц, теперь Ки неофициально стал специалистом по криминальному поведению и психологии преступников для всего отдела, несмотря на то, что не имел для этого нужной квалификации еще и не получал за это никаких надбавок. Заместитель комиссара попросила его подготовить отчет касательно последней записки, которую убийца так смело подложил Тэмину.
Джо понадобилось совсем немного времени для того, чтобы установить, что кровавый отпечаток на записке в точности соответствует образцам с колючей проволоки. Поэтому Кибом пришел к выводу, что письмо было не больше чем еще одним издевательством и насмешкой. Убийца указывал на несерьезность своей ошибки и фактически предоставлял им образец своей ДНК, чтобы доказать, что им не удастся остановить его. А то, что он решил передать послание лично, указывало на увеличение уровня его нарастающего комплекса Бога, и давало Ки возможность предположить, что через пять дней он собирался феерично все закончить.
Кибом резко проснулся. На экране перед ним его ждал полуготовый отчет и курсор нетерпеливо мигал в конце последнего слова. Заставка еще даже не активировалась. Наверное, он просто на мгновение закрыл глаза, однако почему-то от этого стало только хуже. Предложив Онью приготовить чай, он пошел на кухню. Дожидаясь, пока закипит чайник, он брызнул себе на лицо холодной водой над забитой чашками раковиной.
— Тебе снова досталось?
Кибом закончил вытирать лицо и застукал на горячем Эмбер, которая в этот момент воровала у него кипяток. Темные круги под его глазами подчеркивал синяк около носа.
— Это Тэмин врезал тебе? — пренебрежительно спросила она.
— Я уже говорил тебе, что споткнулся об одного из своих щенков.
— Пусть. Ты снова «споткнулся об одного из своих щенков»?
— Нет. Я не ложился спать.
— Причина?
До сих пор ему удавалось держать в секрете свои визиты в архив. Он решил наконец-то довериться Эмбер, однако потом передумал.
— Щенки нагадили на кровать, поэтому пришлось спать на диване. Сама понимаешь, что это трудно назвать сном, — он надеялся, что Эмбер примет такую причину, как достойное объяснение. — Над чем ты сегодня работаешь?
— Какой-то парень спрыгнул с моста Мапхо и утонул. Оставил записку и все такое. Вполне возможно, что это очень откровенное самоубийство, вот только после осмотра места преступления, один полицейский, не имея на это никаких оснований, заявил что это подозрительно. После этого мы прошли аж до другого конца моста, где нашли лужу крови. Очевидно, парень сам добирался до отделения неотложной помощи — тайна раскрыта.
Эмбер тяжело вздохнула, однако Ки подумал, что это звучало значительно интереснее, чем то, как он провел свой день.
— Видел Тэмина? — спросила она.
— Сегодня еще его не было в офисе.
На входе в кухню появился Сонджин.
— Готова?
— Уже иду, — сказала Эмбер, выливая свой кофе и добавляя чашку к, уже и без того нестойкой на вид, горе в раковине.

***
Наын вышла из такси как раз заканчивая телефонный разговор с Тэмином. Без сомнений, это была неудачная попытка, ведь на ее конце линии слышался шум автомобилей, а с его стороны шум оживленного проспекта, по которому он шел.
Она хотела посоветоваться с ним. Съемочная группа уже готовилась к решающему дню «Кукольной саги», который безостановочно приближался к своему логическому завершению. К сожалению, у Тэмина было не то настроение, чтобы разговаривать с ней.
Он упрекнул Наын и ее команду за трансляцию точного местонахождения Ким Чонина в посольстве и, возможно, несправедливо, обвинил ее в том, что маньяку, когда по телевизору показали протест, стало проще манипулировать параноидальным, неуравновешенным сознанием Чонина. Наын безоговорочно слушала его монолог, несмотря на то, что он был полностью несправедливым, поскольку каждый новостной канал делал то же самое.
Когда Наын предложила вместе поужинать, Тэ сказал, чтобы она оставила его в покое и резко оборвал связь. Хоть Наын никогда не говорила этого вслух, она злилась на него за то, что Тэмин был таким мелочным и сгоряча делал такие выводы, учитывая, что это мог бы быть их последний разговор. По тому, как он разговаривал, было очевидно, что ему едва приходило в голову, что к следующему вторнику он может и не дожить, тем самым заставляя Наын все чаще задумываться, не пересек ли он хрупкую грань между оптимизмом и отрицанием.
Джиен давил на нее касательно ответа про повышение, и это занимало большую часть ее мыслей с момента их встречи. Она разочаровалась в себе за неопределенность таких сомнений. В какой-то момент она была наполнена решимостью отказаться и уйти с теми остатками моральной целостности, что остались, а уже в следующий уверенно собиралась согласиться на должность, которую все равно займет если не она, то кто-то другой.
Вчера вечером она обсуждала это со своим возлюбленным, когда они под вечерним солнцем сидели во внутреннем дворике своего маленького, но красивого сада.
Как и во всем остальном в отношениях между ними, он не пытался повлиять на ее решение. Именно поэтому они так хорошо ладили. Он уважал независимость Наын, к которой она так привыкла за время отношений с Тэмином.
Избранник Наын следил за развитием событий вокруг «Куклы» точно так же, как и весь мир, но ни разу и бровью не повел, наблюдая сенсационный стиль репортажей Наын; ее беспочвенные предположения или «часы смерти», которые даже сама она считала абсурдной и позорной идеей. Эдинственное, что он просил, так это, чтобы Наын была осторожна. Книжные полки, битком забитые военными мемуарами, приучили его к мысли, что в человеческой истории глашатаев всегда выбирали за их умение общаться с народом и быстро доносить до него мысли, а также с учетом того, насколько их легко заменить.
Он терпеливо слушал, пока становилось все прохладнее, а рассудительно расставленные фонари один за другим включались в сумерках. Он сказал, что если она согласится на предложение Джиена о повышении, то это решение полностью будет зависеть от амбиций. Им не нужны деньги, и Наын уже заявила о себе, как о надежном и достойном репортере. Внимательный, как и всегда, он посоветовал ей поговорить с Тэмином, понимая, что в этом вопросе Наын волновало только его мнение.
Их прерванный разговор в то утро как никогда прояснил позицию Тэмина.

***
Утром Минхо долго прощался с Джонгхеном и считал несправедливым то, что у его стажера сегодня выходной. Он так не хотел прощаться, но долг перед страной никто не отменял.
Когда Минхо шел сквозь помещение к столам Онью и Кибома, то не отводил взгляд от кабинета заместителя комиссара. Он видел, какой взволнованной была маленькая, однако пугающая женщина, активно жестикулируя, когда разговаривала с кем-то по телефону. Он сел на край стола, решительно расположившись на бумагах, с которыми работал Кибом.
— А ей не везет, — сказал им Минхо.
— Почему это? — спросил Онью.
Ему казалось странным выуживать информацию из первого сплетника в отделе, ведь Онью привык узнавать обо всем первым.
— Тэмин, — ответил Минхо. — Что же еще? Похоже, что он увел Пак Чорон из ее квартиры, которую охраняли.
— Зачем?
— Чтобы позавтракать. А затем ушел и оставил ее в кафе одну. Команда, ответственная за ее безопасность, написала официальную жалобу. Заместитель хочет отстранить его.
— Это будет на ее совести, — равнодушно сказал Онью. — В какие же игры он играет?
Минхо пожал плечами.
— Это же Тэмин, поэтому кто его знает? В офисе он появится только во второй половине дня. Сейчас я пойду с ним на встречу.
Онью наслаждался детской игрой в шпионов, которую они затеяли прямо под носом у начальства и поражался как легко эти проказники обманывали его раньше.
— Если она спросит, то я договариваюсь об укрытии для Пак Чорон, что собственно так и есть, — сказал Минхо.
— Нам тоже нужно уехать, — ответил Онью.
— Правда? — спросил Кибом. — Куда?
— У меня еще есть четверо людей из списка, с которыми я не связывался, — сказал Онью. — Один из них мертв. Нам нужно выяснить, кто именно.

***
Онью и Кибом перекусили в кафе и уже приближались к третьему адресу из списка. Они уже успели заехать домой к стенографистке суда и выяснили, что в 2015 году она скончалась от рака. Потом выяснили, что Его Честь судья Ли Хонки с женой эмигрировали в Новую Зеландию. К счастью, у соседей был телефон их сына, который разбудил родителей посреди ночи, чтобы узнать, что они живы и здоровы.
Когда детективы уже подходили к нужной квартире, то увидели, что дверь была открыта. Ки громко постучал, после чего они зашли в коридор. Квартира была двухэтажной и они уже подходили к лестнице, при этом все время осматривая резные украшения, видимо владелец этого помещения очень любил резьбу по дереву, а может и сам занимался этим.
Когда Кибом и Онью поднимались по лестнице, слышалось звонкое эхо их шагов. Затем они вышли в коридор, который вел к помещению на верхнем этаже. Стены вдоль коридора украшали выцветшие фотографии, на которых в самых экзотических местах был изображен пожилой джентльмен в компании с женщинами, куда более юными и привлекательными. Блондинка, которую мужчина обнимал за талию на яхте, похоже, не желала, чтобы он плыл к берегу, потому как на пляже, на следующем снимке, он уже отдыхал в обнимку с рыжеволосой девушкой в бикини.
Из помещения послышался громкий шум и, подойдя ближе, детективы увидели, что эта дверь тоже была открыта. Коридор был выложен той же плиткой, что и вестибюль на первом этаже. Из-под двери в его конце пробивалась полоска света и доносился звук шагов — кто-то ходил по деревянному полу. Обмениваясь взволнованными взглядами, они тихо открыли дверь.
— Вот придурок! Я же говорила тебе не трогать этого.
Кибом остановился. Они с Онью узнали кому принадлежал едкий комментарий и пренебрежительный тон.
— Эмбер? — позвал Кибом.
Ки вошел в комнату и увидел Сонджина, который стоял на коленях и собирал осколки вазы, по-видимому очень дорогой, которую перед этим уронил.
Было похоже, что они оба разозлились, когда к ним присоединились Ки и Джинки.
— Что вы оба здесь делаете? — спросила Эмбер.
— Ли Чжэхун. Присяжный заседатель на процессе по делу Халида, и мы не можем его найти, — ответил Кибом. — А вы?
— Я уже рассказывала тебе раньше: лужа крови без тела.
— Где?
— Везде.
Эмбер жестом указала на пол позади большого дивана. Белую плитку покрывала темная засохшая кровь вокруг пропитанного этой же кровью ковра.
— Господи, — прошептал Кибом.
— Думаю, теперь мы можем быть уверены, что мистер Чжэхун больше не с нами, — безразлично сказала Эмбер.
Посмотрев на лужу крови около своих ног, Кибом вспомнил одно из архивных дел, которое пересматривал ночью: лужа крови и тело так и не нашли. Невозможно, чтобы это было просто совпадение.
— Что? — спросила его Эмбер.
Он никому не мог рассказать про свое тайное расследование, пока не убедится, что нашел что-то конкретное.
— Ничего.
Кибом посмотрел на часы. Он обещал Тэмину ужин, однако все равно мог успеть в архив, провести там часик и вовремя вернуться, если пойдет прямо сейчас.
— Это безобразие как-то не сходится с тщательными, точными стандартами нашего убийцы, — сказал Онью. — В домах других жертв мы не нашли даже капли крови.
— Возможно, он совсем не такой перфекционист, которым мы его считали, — сказал Кибом, наклонившись, чтобы рассмотреть пятна крови сбоку на диване. — Вполне возможно, что это просто была единственная жертва, которую он убил и расчленил дома, а остальные части вещественных доказательств до сих пор разбросаны где-то по Сеулу.
В тот момент прибыла команда криминалистов, и Ки воспользовался возможностью убежать. Он попросил прощения у Онью, сказав, что ему нужно закончить бумажную работу в офисе, а затем вышел на улицу и побежал к станции метро.

***
Тэмин услышал, что на телефон пришло оповещение. Он посмотрел на короткое сообщение:
«Я заслужила это раньше. Ужин вместе? Целую, Ч.»
— Чего скалишься? — спросил у него Минхо, когда они возвращались в главный офис.
Тэмин не обратил внимания на него и набрал номер из сообщения.
— Привет, детектив Ли.
— Привет, мисс Пак.
Минхо удивленно посмотрел на него.
— Откуда у тебя этот номер?
— Помнишь Джоди, с которой вы уже встречались раньше?
— Которая написала жалобу на меня?
— Угу, она позвонила другу, который позвонил другу, который знает тебя.
— Я удивлен, что ты хочешь поужинать, — сказал Тэмин.
Минхо снова удивленно посмотрел на него.
— Что ж, видит Бог, что мы оба плохо позавтракали, — засмеялась она.
— Я считаю, что задолжал тебе извинения.
— Я не приму их, если опоздаешь. В семь?
— Предполагаю, у тебя?
— Боюсь, что да. Они знают, что ты оставил меня одну, поэтому никуда не выпускают.
— Я буду.
— Отлично. До встречи, Тэмин.
Она отключилась еще до того, как он смог ответить.
Тэмин остановился.
— Получается, мне тебя прикрывать? — спросил Минхо.
— Мне нужно съездить кое-куда.
— Только не надевай ту ужасную голубую рубашку.
— Мне она нравится.
— Когда ты в ней, такое ощущение, будто у тебя пивной животик. Слова Эмбер, не мои.
— Что-то еще?
— Развлекись, — с улыбкой сказал Минхо.

***
Перед тем, как вернуться на работу, Минхо зашел в кофейню и встретил там Ки, который как раз покупал себе кофе.
— Привет, стажер. Ты в офис? Если подождешь, можем пойти вместе.
Ки улыбнулся:
— Нет, хен, мне нужно отъехать по личному делу. А ты чего сам возвращаешься? Разве Тэмин не должен был с тобой вернуться в офис?
Минхо начал бормотать несвязный бред, придумывая оправдание для Тэ, и попутно расплачивался за кофе.
— Хен, тебе уже говорили, что ты ужасно врешь? Я прекрасно понимаю где ты хочешь солгать, а где говоришь правду, — Ки строго посмотрел на него.
После того, как Минхо не ответил впервые, Ки на протяжении пяти минут мучил его допросом. Старший начал ломаться, и Кибом это знал.
— Ему нехорошо.
— Голова болит?
— Угу.
— Но ведь перед этим ты говорил, что у него болел живот.
— Я это и имел ввиду: живот.
— Подожди, хен. Ты точно сказал: головная боль.
Младший почти наслаждался, пытая своего коллегу.
— Ладно, ты победил. Он поехал к Пак Чорон.
— Но Онью сказал, что они поссорились.
— Уже помирились.
— А почему ты не поехал?
Минхо не знал, что ответить, однако понимал, что Кибом его не отпустит.
— Меня не приглашали.
— Приглашали?
— На ужин.
— Ужин?
Резко веселое настроение Кибома изчезло и он притих. Минхо не был уверен, стоит ли говорить дальше, поэтому занял себя поисками урны, чтобы выбросить чек. Когда он оглянулся, чтобы предложить Ки дойти вместе хоть до метро, младший уже ушел.
Всю дорогу до архива, Кибом раздраженно кусал губы и сжимал в руке пустой стаканчик из-под кофе.
Он даже предположить не мог, что ему будет так обидно. Тэмину осталось жить от силы дней пять, он предупредил его с самого утра о том, что хочет провести этот вечер вместе, хотел приготовить ужин. И Тэмин, зная об этом, просто проигнорировал его и поехал на ужин к следующей потенциальной жертве.
«— Лично убил бы его, — пронеслось у Ки в голове. — Тебе придется хорошенько попросить прощения за это, Ли Тэмин.»
    Комментарий к Глава 24
    «Жить как вы - вот преступление перед жизнью. Жизнь от таких отворачивается и посылает таких, как я.»
(с) Александр Пичушкин

========== Глава 25 ==========

Среда, 5 июля 2017
РМ 7:05
Тэмин надеялся, что пройдя по улице под дождем сможет привести мысли в порядок. По дороге к дому Чорон ему не давала покоя мысль, что этот ужин она расценивает как свидание. В руках он нес пакет, в котором лежало две бутылки вина: одно красное, которые просто обожал Кибом, а второе белое, для Чорон. Всего полчаса назад она прислала очередное сообщение, в котором просила купить вино к ужину. После этого Тэмин еще больше напрягся. Он надеялся, что это будет обычный ужин и извинения, но, видимо, Чорон думала иначе.
Тэмин уже поднялся на нужный этаж и поздоровался с двумя полицейскими, которые охраняли квартиру Чорон. Они ему не очень обрадовались.
— Мы написали на вас жалобу, — с вызовом сказала ему Джоди.
— Вы еще пожалеете об этом, если к концу недели я умру, — сказал Тэмин.
Он улыбнулся, а вот девушка — нет. Тэ проскользнул между ними и постучал в квартиру Чорон.
— Попытайся на этот раз не бросать ее в слезах, — сказал полицейский, который явно завидовал их «свиданию».
Тэмин проигнорировал комментарий, однако, когда через двадцать секунд Чорон так и не открыла, пожалел, что не ответил, хотя бы для того, чтобы заполнить неловкую тишину. Когда она все же открыла дверь, то выглядела невероятно. Тэмину показалось, что он услышал, как второй парень громко вздохнул позади него. Чорон была одета в белое платье и заколола волосы вверху так, что они спадали свободными локонами. Она выглядела, будто приготовилась для похода в оперный театр, но для скромного домашнего ужина она явно переборщила, было даже смешно.
— Ты опоздал, — резко сказала она, а затем отступила назад вглубь квартиры.
Тэмин неуверенно прошел за ней внутрь и хлопнул дверью, закрывая зрелище своим жалким коллегам, которые наблюдали за ними.
— Хорошо выглядишь, — сказал он и протянул ей вино.
— Я знаю, что немного переборщила, но у меня может не быть другой возможности так одеться, поэтому я и выбрала это платье.
Чорон открыла вино и они разговаривали, пока она время от времени помешивала еду на сковороде. За это время Чорон задела все шаблонные темы для первого «свидания»: семья, хобби, желания, используя самые незначительные связки, чтобы перебросить мост над ущельем между темой разговора и одной из их проверенных историй. Тэмин казался себе похожим на собственного отца. И впервые, с тех пор как все это началось, они оба чувствовали себя абсолютно нормально, так, будто перед ними не открывалось неопределенное будущее.
Ужин, который приготовила Чорон, был вкусный. Она постоянно просила прощения за «подгорелые кусочки», хотя Тэмин так и не нашел таких и просто решил, что она требовала похвалы таким образом. Девушка вылила остатки вина в их бокалы, когда подавала десерт, и разговор уже становился более меланхольным. Откровенно говоря, Тэмину поскорее хотелось уйти.
Чорон предупреждала Тэмина, что после приготовления еды в квартире может стать жарко, и Тэ уже прочувствовал это, поэтому закатил рукава рубашки, ожоги на левой руке скорее заинтриговали Чорон, чем оттолкнули. Она подсела ближе, чтобы внимательнее рассмотреть его руку и аккуратно провела пальцами по чувствительной коже.
Тэмин снова почувствовал запах ее шампуня, а в дыхании — сладкий запах вина, когда она повернулась, чтобы посмотреть на него, в нескольких сантиметрах от его лица.
Маска тигра.
Тэмин вздрогнул и отстранился. Видение сразу же исчезло, однако было уже поздно. Он видел обиду на ее лице.
— Прости — сказал он.
— Нет, это ты прости. Но… почему ты отстранился от меня?
— Почему-то я вспомнил человека, который пытается нас убить.
— Ты видел его?
Глаза Чорон расширились от удивления.
— Да, вчера. На нем была маска.
Тэмин быстро объяснил, что случилось около посольства. О том, как он столкнулся с человеком в маске тигра, как посмотрел ему в глаза и отказывался отворачиваться. Чорон снова попыталась приблизиться к нему. Ее ладонь снова опустилась на его руку. Тэмин мысленно составлял план побега, а она глубоко вдохнула и приоткрыла губы.
У Тэмина зазвонил телефон. Он начал благодарить всех существующих богов.
— Проклятие! — прошептала Чорон и села на свой стул.
Тэмин посмотрел на экран, прося прощения, улыбнулся Чорон и встал, чтобы ответить.
— Бомми? Кто..? Нет, не нужно этого делать… Где? Я буду через час.
Похоже, его слова разозлили Чорон и она начала убирать со стола.
— Так ты уходишь?
Тон ее голоса удивил Тэмина, он слышал огромное разочарование.
— Друг попал в беду.
— Тогда может ему лучше позвонить в полицию?
— Не в такую беду. Поверь, если бы это был кто-то другой, я бы просто послал, а так я не могу проигнорировать.
— Наверное, это кто-то особенный.
— Особенно вредный, да.

***
Кибом открыл глаза и несколько секунд не мог понять, где он находился. Он отлежал себе руку, уснув на куче бумаг, и сейчас осматривал стеллажи вокруг. Ки был невероятно истощенный и сочетание темноты и тишины оказалось для него слишком. Взяв себя в руки, он достал телефон и посмотрел на время: 20:20.
— Вот дерьмо! — Ки вспомнил, что планировал романтический ужин.
Он уже бросил все, что лежало на полу обратно в коробки с доказательствами, поставил их на полки и побежал к выходу, но остановился на полпути.
— Вот козел!
Ки вспомнил, что его возлюбленный пошел на «свидание» и снова проверил телефон.
— Даже не позвонил. Неужели так занят своей новой знакомой? — Ки резко развернулся и вернулся к коробкам. — Ну ладно, Ли Тэмин, если ты так занят, что даже нет времени позвонить, то и я для тебя стараться не буду.
Спеша вернуться домой, он умудрился поставить коробки, над которыми работал, не на ту полку. И минут десять пытался расставить все на места.
Спустя еще минут сорок, подозрения Ки подтвердились. Он вернулся к делу 2009 года: наследник крупной корпорации исчез из отельного номера под охраной, лужа крови, тело отсутствует. Кибом отдельно изучил каждую фотографию с места преступления и в конце концов нашел одну, которая подтвердила его подозрения.
На стене над лужей крови виднелось восемь небольших пятнышек крови. Эксперты не стали обращать на них особого внимания, считая, что «это та же самая кровь», но эта картина почему-то как две капли воды походила на ту, что Ки видел раньше в квартире присяжного заседателя на процессе по делу Халида — Ли Чжэхуна. Вооружен новыми знаниями, теперь он понимал, что незначительные, на первый взгляд, капли, появились, когда убийца расчленил уже мертвую жертву, чтобы убрать тело и спастись от неизбежного.
Это их маньяк. Кибом был уверен.
Он стал взволнованно складывать вещественные доказательства обратно в коробку. Теперь ему казалось, что он нашел что-то стоящее и мог поделиться этим с командой. Когда он встал, с крышки слетел лист бумаги и упал на пол. Это была стандартная форма, которая обязательно была на каждой коробке в хранилище: перечень имен и фамилий, дата выдачи и приема, а также краткое описание причин по которым ее забирали из архива. Кибом наклонился, чтобы положить ее обратно, однако внизу страницы заметил знакомое имя последнего, кто просматривал вещественные доказательства.
— Детектив Ли Тэмин — 02.05.2016 — анализ капель крови.
— Детектив Ли Тэмин — 02.10.2016 — возврат в архив.
Ки был удивлен. Тэмин не оставлял ни бумаг, ни выводов криминалистов еще с 2012 года. Наиболее вероятный сценарий был в том, что Тэ обращался к этому делу во время расследования другого. Возможно, он подсознательно топтался вокруг предыдущей жертвы «Кукловода», которая обратила на себя его внимание. Это объяснило бы персональный вызов, но также и очевидный восторг: единственный полицейский, которого убийца считал достойным.
Этот факт ставил все на свои места.
Кибом был рад. Он обязательно спросит об этом Тэмина утром, и, возможно, тот укажет младшему другие примеры ранней работы их маньяка. Вдохновлен своим открытием, он перешел к другому ряду стеллажей и начал искать в списке следующее дело.
Наконец-то они начали охотиться на охотника.
Спустя еще полчаса, Ки уже не мог сидеть над бумагами. Он злился, что сидит здесь один, а Тэмин там где-то наслаждался ужином. Кибом сложил все по местам и вышел из архива. Ехать домой совершенно не хотелось, поэтому Ки решил устроить маленький протест, он пошел в бар и заказал выпивку.
Поскольку юный организм был неподготовлен к столь крепким напиткам, сознание Кибома отключилось уже после пятого глотка и он почувствовал головокружение и тошноту. Дальше все как в тумане, и следующее, что он отчетливо помнил, это как Тэмин пытался поговорить с ним и аккуратно вынести из бара.

***
Тэмин оплатил свою поездку на такси и вышел из машины около какого-то бара. Он протолкнулся сквозь толпу любителей выпить и показал на баре свое удостоверение.
— Мне нужен парень. Красивый, вредный и совсем не умеет пить.
— Он в уборной, — сказала ему девушка за стойкой. — Там с ним кто-то. Мы бы вызвали скорую, но он настаивал позвонить сначала вам. Подождите, вы же тот Тэмин. Тот самый Ли Тэмин!
До того момента, как девушка успела вытащить из кармана телефон с камерой, Тэмин уже направился к уборным. Он поблагодарил официанта, который любезно посидел с Ки. Он был в сознании, однако реагировал на вопросы не сразу.
— Какая прелесть, — с легкой улыбкой сказал Тэмин. — Надеешься в таком виде соблазнить меня?
Вздохнув, он натянул на голову Ки пиджак, чтобы скрыть лицо, предвидя, что девушка за барной стойкой уже рассказала каждому фотографу-аматору, что парень из новостей в уборной их заведения. Он поднял Кибома на руки и вынес его.
Официант расчищал им дорогу сквозь толпу. Тэмин больше переживал за то, чтобы вынести парня с отравлением на улицу, надеясь, что на свежем воздухе тому хоть немного станет легче. Он аккуратно нес младшего по улице, а затем едва не уронил, когда выходил из лифта в своем доме. Тэ кое-как удалось открыть входную дверь и он услышал лай щенят, которых они не так давно перевезли, поскольку, если Ки и появлялся дома, то чаще всего это был именно дом Тэ. Зайдя в спальню, он аккуратно положил Кибома на кровать.
Тэмин снял с него обувь и верхнюю одежду, затем пошел на кухню, чтобы принести миски с едой для Комдэ и Гарсона.
Тэ наполнил водой миску побольше и вернулся в комнату. Там он поставил миску около кровати, снял свою обувь и залез на кровать рядом. Кибом уже уснул.
Тэмин выключил лампу и аккуратно обнял Ки, прислушиваясь к первым каплям дождя, забарабанившим по оконному стеклу. Он надеялся, что с младшим все будет хорошо и чувствовал свою вину за состояние Ки. Тэ предвидел, что ночь будет бессонной, поскольку каждые пять минут проверял состояние Кибома.

***
Дождь помог Тэмину уснуть, однако меньше чем через час его разбудил звук воды в ванной. Он лежал в темноте, сквозь дверную раму в комнату пробирался лучик света, и Тэ прислушался к тому, как открывались и закрывались ящички.
Тэ уже собирался встать и пойти помочь, радуясь тому, что Ки вернулся в нормальное состояние, но в этот момент, вытирая лицо полотенцем, в комнату вошел младший, остановился около двери и обиженно смотрел прямо в глаза своему наставнику.
— Как твое свидание? — спросил он.
— Это был просто ужин, — ответил Тэмин, садясь на кровати и проклиная Минхо за то, что не смог сохранить этот ужин в тайне.
— Какая же ты сволочь, — у Ки началась некая мини-истерика и, поймав на себе непонимающий взгляд Тэмина, он продолжил. — Я не сплю сутками, не ем нормально, стараюсь, пытаясь хоть что-то найти об этом маньяке, чтобы можно было спасти тебя! А ты чем занимаешься? Ходишь на ужины? Ли Тэмин, ты идиот!
Он бросил в ошарашенного Тэ полотенце и прикрыл лицо ладошками.
Старший молча сидел и смотрел перед собой, затем перевел взгляд на Ки.
— Бомми, подойди ко мне, — сказал Тэ.
Младший медленно подошел ближе и посмотрел на него заплаканными глазами. Тэ обхватил его запястья и потянул на себя, чтобы Ки оказался у него на коленках.
— Успокойся, не могу видеть тебя в таком состоянии, — тихо прошептал Тэ.
— Я вообще тебя не хочу видеть.
— Какой же ты вредный, — Тэмин нежно поцеловал его. — Прости меня. Я очень благодарен тебе, но сам уже смирился.
— Ты не можешь так говорить! — Ки ударил его по плечу. — У нас еще есть время.
— Хорошо, я не буду так говорить, только успокойся, — Тэ нежно поглаживал его спину. — У меня сегодня познавательный вечер: и пьяного тебя увидел, и обиженного.
Кибом молча смотрел на то, как лицо Тэ приближается все ближе и ближе, он неосознанно прикрыл глаза и весь напрягся. Уже через несколько секунд Тэмин поцеловал его, однако у Ки было ощущение, что уже прошла вечность и этот поцелуй для него был будто первый. Он неуверенно обвил руками шею старшего и начал отвечать на поцелуй.
Тэ более жадно терзал губы Кибома и уже смелее водил руками по его телу. Он не знал как можно было описать свои чувства. С одной стороны было странно, что сейчас на нем сидит парень и что он этого парня лапает, а с другой — ему очень нравилось то, что происходит, поэтому он решил не думать ни о чем. Он спустился руками ниже, остановился на попе Ки и сжал ее в ладонях.
Младшему все нравилось, он наслаждался жадным поцелуем и совсем не хотел отстраняться. Ки с трудом смог расстегнуть верхнюю пуговицу на рубашке старшего, зато последующие без особых усилий поддавалась длинным пальчикам. Он немного отстранился, полностью снимая с Тэ рубашку, и восхищенно осмотрел подкачанное тело.
— Хочу тебя, — прошептал Тэмин.
Ки снял свою кофту и прижался вплотную к Тэ, снова целуя. С каждой секундой им было сложнее сдерживаться и Тэ резко перевернул Ки на спину, нависая сверху. Обоим уже было трудно дышать от возбуждения и бесконечных поцелуев.
Сдернув с Кибома джинсы вместе с бельем, Тэ протянул свои пальцы к его ротику. В следующую же секунду ему самому стало стыдно от того, насколько пошло Ки обводил языком каждый миллиметр его пальцев. Немного отстранившись, Тэмин начал растягивать его и первый же стон попытался заглушить в поцелуе, однако это было слишком громко.
Ки зарылся пальцами в волосы Тэмина и несильно оттягивал пряди, пока покусывал его пухлые губы. Свободной рукой он поглаживал тело старшего и стонал с каждым движением руки Тэ. Поначалу это было больно, но Ки был счастлив, ему действительно все нравилось.
Тэ вынул пальцы и начал покрывать поцелуями шею младшего, наслаждаясь его тихими стонами. Он спускался мокрыми поцелуями от шеи по груди к животику и от этого Ки напрягся сильнее.
— Малыш, расслабься, — Тэ избавился от лишней одежды и слабо улыбнулся ему.
Взяв Ки за руку, он переплел их пальцы и снова поцеловал. Пока младший наслаждался этими чувствами, Тэ медленно начал входить в него. Ки выгнулся в спине и разорвал поцелуй, протяжно простонав. Тэ смотрел на него сверху вниз и медленно начал выходить, затем более резко вошел по основание.
— Все хорошо? — тихо спросил Тэ и снова начал целовать его шею.
— Все отлично, продолжай, — сквозь зубы проговорил Ки и обнял своего любимого.
Тэ плавно двигал бедрами и оставлял мелкие засосы на длинной шее. С каждым толчком движения становились быстрее и более резкие, а на спине Тэ появлялись длинные и короткие царапины из-за которых он периодически шипел, но, как ни странно, ему это нравилось и он только сильнее возбуждался от этого.
Младший громко стонал ему на ухо и уже начал сам двигаться бедрами навстречу.
— Быстрее… Тэ, пожалуйста.
Тэмину нравилось слышать его просьбы, он чувствовал власть и был удовлетворен этим.
Ки потянулся к своему члену и начал быстро двигать рукой, он смотрел в глаза Тэмину и видел, что тот сдерживается из последних сил. Кончили они почти одновременно, сначала Тэ, и сразу после него Кибом.
Тэмин смотрел на него и тяжело дышал, а Ки прикрыл глаза и улыбался. Оба были счастливы.
Спустя некоторое время такого обоюдного молчания, Тэ все же вышел из младшего и лег рядом.
— Так хорошо, — сказал он и притянул Ки к себе.
Кибом крепко обнял его и положил голову на грудь Тэ.
— Это кажется нереальным, — младший аккуратно провел пальчиком по обнаженному телу своего партнера.
— Я люблю тебя, — Тэ улыбнулся.
— Зачем?
— В каком смысле?
— Ну если ты уже смирился с тем, что тебя убьют, то в чем смысл любить?
Тэмин тихо засмеялся:
— Ты снова за свое? Давай сейчас не будем об этом. Все, я не собираюсь умирать, понял?
— Угу.
Тэ поцеловал его в макушку и укрыл их одеялом.
— Я нашел кое-что о маньяке, — сказал Кибом, уже проваливаясь в сон. — Это важно.
— Да? И что же это?
— Все завтра, сейчас мне лень говорить.
— Как скажешь, — Тэ крепче прижал к себе Кибома. — Засыпай.
Тэмин уже начал проваливаться в сон, но снова услышал тихое бормотание Ки.
— Тэ… спасибо, что приехал за мной. Я знал, что ты приедешь.
Тэмин улыбнулся и даже подумал, что ему это снится, но все равно ответил:
— Я никогда не брошу тебя одного. И если тебе нужна будет моя помощь, я всегда буду рядом.
— Обещаешь?
— Обещаю.
— Кстати, я тоже тебя люблю.
    Комментарий к Глава 25
    «Я никогда не был уличён в чём-либо более серьёзном, чем бегство из похоронной комнаты без разрешения».
(с) Джон Уэйн Гейси

========== Глава 26 ==========

На самом деле я должна была опубликовать эту главу 20.11.17 в честь одного из самых культовых преступников 20 века и мотиватора для серийных убийц — Чарльза Мэнсона, который в этот день и скончался в тюрьме, но фикбук решил удалить 7 страниц из черновика, которые пришлось долго переписывать, поэтому я опоздала.
Несмотря на это, так или иначе, эта глава писалась с мыслями об этом гениальном человеке
И в связи с этим событием, если кому-то интересна данная тема, советую почитать «Чарльз Мэнсон. Подлинная история жизни, рассказанная им самим» ♡


Четверг, 6 июля 2017
АМ 07:07
Сквозь открытое окно в комнату врывался слепящий свет, отбрасывая на кровать непонятные тени. Тэмин открыл глаза и осмотрелся, в комнате он был один.
— Снова сбежал? — прошептал он себе.
Затем он прислушался к звукам, доносящимся из другой комнаты. Со значительным усилием он встал и медленно прошел на залитую солнцем кухню, остановился около двери и посмотрел на Ки, который стоял в одной только его рубашке. Из-за того, что младший готовил завтрак, он был повернут спиной ко входу на кухню и не обратил никакого внимания на появление Тэ. Старший подошел к нему ближе и обнял со спины.
— Доброе утро, — прошептал он.
Ки немного вздрогнул от неожиданности, а затем счастливо улыбнулся.
— Уже проснулся?
— Да. И уже собирался звонить тебе, чтобы узнать где ты снова пропадаешь.
— Прости, я хотел приготовить что-то, пока ты спишь, — Ки улыбнулся.
— Бомми, у нас осталось всего четыре возможности проснуться вместе. Пообещай, что хоть в одно утро из этих четырех ты будешь рядом.
— Я же просил, чтобы ты не говорил так больше, — Ки возмутился и немного отстранился.
— Да, прости, больше не буду.
Тэ улыбнулся и, резко повернув к себе лицом, поцеловал Кибома. Они целовались все время, пока не услышали, как закипел чайник. А затем в умиротворенной обстановке они позавтракали, собрались на работу и поехали в офис. Оба были довольны и не хотели даже думать о том, что это может когда-нибудь закончиться. Тэмин на самом деле был счастлив этим утром, он признавал, что оставшихся четырех дней ему будет мало, чтобы насладиться Кибомом, да и, наверное, всей жизни будет мало, чтобы насладиться этим человеком.

***
Когда они пришли в офис, Онью сразу же нагрузил Кибома новой бумажной работой. А Тэмин сразу же пошел к столу Минхо, где тот сидел, сгорая от любопытства услышать подробности об ужине с Чорон.
— Какого хрена ты это сделал? — моментально вспылил Тэ.
— Повтори?
— Зачем сказал Кибому о моем ужине с Чорон?
— Я не хотел говорить, но он знал, что я что-то скрываю.
— Придумал бы что-нибудь!
Тэмин наблюдал за тем, как Минхо, вечный источник шуток и позитива в их отделе, превращается в грозного бойца, которым был когда-то. Тэмин вытащил руки из карманов на случай, если придется быстро реагировать, ведь про сильный удар Минхо ходят легенды.
— Не будь дураком, Тэ. Кибом, как и ты, мой друг, поэтому я не чувствую вины за то, что рассказал ему, — Минхо говорил очень тихо. — Что бы там между вами ни происходило, не совершай прежних ошибок. Однажды уже твоя глупость стоила тебе отношений с Наын, а сейчас… либо ты снова окажешься слишком слабым для того, чтобы с головой броситься в пропасть и сохранить ваши чувства с Ки, либо будешь бороться.
Тэмин не знал, что ответить. Он рассчитывал, что Минхо будет на его стороне, но сейчас слова старшего очень задели его.
— В любом случае решать тебе, а я сейчас ухожу, — продолжил Минхо и встал.
— Но у нас совещание в десять.
— Прикроешь меня, — как-то грустно улыбнулся Минхо.
Выходя, он похлопал Тэмина по спине.

***
В 9:05 Тэмин проигнорировал очередной звонок от своего психиатра Кан Джихен и в любой момент ожидал, что ему позвонит заместитель комиссара. Минхо ушел, а Тэмин никак не переставал прокручивать в голове его слова. Что это могло значить? Возможно, Минхо сам понимает, что Тэ не удастся выжить и это был намек, что не стоит продолжать общение с Ки? Или наоборот? Тэмин запутался. Он не знал, как поступать дальше. Как защитить Ки, если он даже себя защитить не может? Он отвлекся от своих мыслей только когда услышал, как в другом конце офиса Эмбер кричит на кого-то.
Кибом на все это не обращал внимания. На протяжении последних десяти минут он готовил бумаги, которые хотел обсудить с Тэ, и с нетерпением ждал его реакции, Ки был уверен, что старший оценит его усилия и похвалит. Он собрал все документы и, когда шел к Тэмину, в мыслях повторял вопросы.
— Сон Юнхен. 2013, — резко сказал Ки.
Ему показалось, что он увидел понимание в коротком взгляде, однако Тэ лишь тяжело вздохнул и нетерпеливо посмотрел на него.
— Это должно что-то значить для меня?
Отсутствие реакции у Тэмина разочаровывало, однако Кибом увлеченно продолжил:
— Надеюсь, что да. Наследник империи электроники исчез из номера в отеле, а тело так и не нашли. Вспоминаешь что-то из этого?
— Послушай, я не хочу показаться грубым, но разве нет никого другого, с кем бы ты мог обсудить это? Сейчас я не самая лучшая компания.
Безразличие Тэмина задело Ки и пошатнуло его уверенность. Он подумал, что просто не очень хорошо объяснил.
— Прости, позволь мне начать сначала. Я просматривал архивные дела…
— Мне казалось, я говорил тебе не делать этого.
— Говорил, но уверяю, что делал это в личное время. Так или иначе, я кое-что наш…
— Нет. Никаких «так или иначе». Если твой наставник говорит тебе не делать чего-то, то ты этого не делаешь! — выкрикнул Тэмин, обращая внимание всего офиса на отчитывание Кибома.
Тэмин встал.
— Если ты дашь мне возможность объяснить, — запинаясь пробормотал Ки.
Он не понимал почему Тэ вдруг так разозлился и как невинный разговор мог так резко измениться, однако все равно не был готов уходить. У него были важные вопросы, на которые требовались ответы.
— Я нашел кое-что очень важное.
Тэмин обошел стол и стал перед младшим. Ки воспринял это как знак, что тот был готов слушать, и протянул ему первый документ. Тэмин выбил у него из рук всю стопку, и бумаги посыпались на пол. Кибому казалось, что Тэ унижал его, издевался. К ним уже приближалась Эмбер, а Онью, снова включив режим руководителя, встал.
— Мне нужно знать, почему ты собирал вещественные доказательства в деле Юнхена, — сказал Ки.
Он говорил громко, однако дрожь выдавала его волнение.
— Не думаю, что мне нравится твой тон, — сказал Тэмин, подходя вплотную к своему стажеру.
— Не думаю, что мне нравится твой ответ! — ответил Ки, удивив всех, включая и себя самого. — Что ты там искал?
Тэмин схватил Кибома за горло и впечатал его в стену конференц-зала. На непрозрачном стекле поползли трещинки.
— Эй! — выкрикнул Онью.
— Тэмин! — закричала Эмбер, подбегая к ним.
Тэмин отпустил Ки. По его шее стекала струйка темной крови.
— Что ты творишь, Тэмин? — закричала она, становясь прям перед его лицом.
— Скажи ему, чтобы держался от меня подальше! — закричал Тэ.
Она едва узнавала парня перед собой.
— Если он собирается разбрасываться обвинениями, то лучше ему иметь что-то конкретное, — сказал Тэмин.
— Какими обвинениями? — спросила Эмбер.
— Я ни в чем не обвинял тебя, — выкрикнул Ки. — Идиот, я же пытаюсь помочь! Мне лишь нужна твоя помощь.
Суджи пропустила начало ссоры и поспешно выбежала из кабинета.
— В чем дело? — строго спросила Эмбер у обоих.
— Вместо того, чтобы выполнять свою работу, он тратил время, роясь в моих старых делах!
— Ты серьезно?! — закричал Кибом, что совсем не было похоже на него.
Он держался за голову и между пальцев у него стекала кровь.
Тэмин собирался выйти, однако Онью заблокировал выход собой. Эмбер наклонилась к Ки и прошептала:
— Это правда?
— Я нашел кое-что.
— Я же говорила тебе не делать этого, — громко прошептала она.
— Я нашел кое-что, — повторил он.
— Не могу поверить, что ты встала на его сторону, — сказал Тэмин.
— Я ни на чьей стороне. Вы оба придурки! — выкрикнула Эмбер
— Хватит!
В офисе наступила мертвая тишина. Суджи была очень злой, когда шла к группе детективов.
— Кибом, пусть твою голову осмотрят. Эмбер, возвращайся к команде. Тэмин, с этого момента ты отстранен.
— Вы не можете отстранить меня, — уверенно сказал он.
— Да неужели? Выметайся.
— Заместитель комиссара, я вынужден согласиться с Тэмином, — сказал Ки, становясь на защиту своего обидчика. — Вы не можете его отстранить. Он нам нужен.
— Мне не нужно, чтобы ты разрывал отдел изнутри, — сказала она Тэмину. — Выметайся. С тобой все.
Настал напряженный момент, когда все задержали дыхание и ждали реакции Тэмина. Разочарован, он только горько рассмеялся, выдернул руку из хватки Онью и, когда выходил, на несколько секунд остановился перед Ки, чтобы посмотреть ему в глаза.

***
На совещание смогли прийти только Онью и Суджи. Доска гордо стояла в центре комнаты, будто завершенная головоломка, и на ней был прикреплен список из двенадцати имен. К сожалению, когда они устанавливали личность последней жертвы — присяжного заседателя на процессе по делу Халида — Ли Чжэхуна, это была не та информация, на которую рассчитывал Онью. Им все еще чего-то не хватало.
— Тогда только мы вдвоем, — улыбнулся Онью.
— Где детектив Чхве Минхо?
— Понятия не имею. Он не отвечает на звонки. Кибома забрали в больницу, чтобы наложить швы, а Тэмина ты только что отстранила. Веселый у меня отдел, правда? Теперь ты уже не думаешь, что я здесь сидел без дела? Убедилась насколько это сложно?
— Джинки, не нагнетай, я и так понимаю, что во многом неправа.
— Неплохо, — сказал Онью, — только смело было так поступать. Ты понимаешь, что теперь у нас и тех четырех дней может не оказаться?
— Он мешает. Его нельзя обвинять, учитывая все, с чем ему пришлось столкнуться, но мы все же достигли той точки, где от него больше вреда, чем пользы.
— Мое мнение останется при мне, — ответил он. — И еще. Позволь Эмбер вернуться.
— Не могу. Не после провала с Джинуком. Я назначу тебе кого-нибудь другого.
— У нас нет на это времени. Пак Чорон умрет через два дня, Тэмин еще через два. Эмбер знает дело и держать ее в стороне — плохое решение.
Суджи покачала головой и что-то пробормотала.
— Ладно. Однако, помни, я была против этого. Теперь это твоя ответственность.

***
— Прекрасная присяжная в крови, — сказала Ким Джису, смотря на свою известную фотографию, где она стояла около здания суда. — Их прозвище для меня. Не похоже, что я могу использовать его для своих визиток или еще где-то.
Минхо едва мог узнать в человеке, который сидел за столом напротив него, ту девушку с фотографии. Без сомнений, она все еще была привлекательной, однако длинные светлые волосы теперь были темно-каштановые и подстрижены под мальчика. Ее темный макияж отвлекал от красивых глаз, которые были проницательны даже на черно-белых версиях фотографий, а заметно дорогая одежда украшала ее, но не привлекала внимания.
Третий известнейший человек с самого известного судебного заседания современности согласился встретиться в модной кофейне. Минхо уехал из офиса не только из-за ситуации с Тэмином. Еще вчера вечером они с Джонгом договорились о встрече с Джису. Минхо был уверен, что какими бы хорошими не были денежный след, анализ капель крови или отпечатки от ботинок, лучшим способом собрать доказательства было просто задать правильные вопросы правильным людям. А с этой задачей довольно-таки хорошо справлялся Джонг, за что его пару раз уже успели прозвать старомодным динозавром.
— Я приложила немало усилий, чтобы выбраться из этого, — сказала Джису.
— Не могло же быть все так плохо. Предполагаю, это пошло на пользу бизнесу, — сказал Минхо и сделал глоток кофе.
— Абсолютно верно. Мы не могли справиться с заказами, особенно на то белое платье. Закончилось все тем, что мы начали отказывать клиентам.
— Но все же? — спросил Джонгхен.
Перед тем, как продолжить, она тщательно обдумывала ответ.
— В тот день я не позировала для фото. Я искала помощь. И никогда не хотела быть известной, особенно не благодаря чему-то… ужасному. Но вдруг стала «прекрасной присяжной в крови», и это все, кем я была для людей после того.
— Понимаю.
— Со всем уважением, не думаю, что это возможно. Правда в том, что я стыжусь той роли, которую отыграла в тот день. К тому времени на нас уже так повлияла невнимательность детектива Ли Тэмина и обвинения, которые выдвигали против полиции, что думаю, мы позволили этому затмить наше решение. В любом случае большинству из нас точно. Десять из двенадцати среди нас совершили неисправимую ошибку, и я не перестаю думать о ее последствиях каждый Божий день.
В ее голосе не было ни намека на жалость к себе, скорее принятие ответственности. Минхо вытащил недавнюю фотографию Ли Чжэхуна и положил ее на стол между ними.
— Вы узнаете этого мужчину?
— Как же его не узнать? Я сидела рядом с этим извращенцем сорок шесть дней и никак не назвала бы это приятным соседством.
— Можете ли вы назвать хотя бы одну причину, почему кто-то мог навредить мистеру Ли? — спросил Джонг.
— Очевидно, вы не встречались с этим мужчиной. Моя первая версия: возможно, он лапал жену не того человека. А что? С ним что-то случилось.
— Это конфиденциально.
— Я не скажу.
— И я тоже, — сказал Джонгхен заканчивая на этом обсуждения.
Перед тем, как задать следующий вопрос, он тщательно его обдумывал.
— Когда вы вспоминаете мистера Ли, было ли что-то такое, что отличало его от вас и остальных присяжных?
— Отличало? — переспросила она.
Ее лицо ничего не выражало, и Джонг подумал, что их поездка была напрасной.
— О, разве что… мы так и не доказали этого.
— Так и не доказали чего?
— Мне и нескольким другим присяжным журналисты предлагали продать им информацию за смешные деньги. Они хотели знать, что мы обсуждали за закрытой дверью и кто как собирается голосовать.
— И вы считаете, что Ли Чжэхун согласился на их предложение?
— Нет. Я в этом уверена. Кое-что из того, что они показывали, шло прямиком от нашей группы присяжных, а потом, наш старшина, бедный Юджон, который с самого начала отстаивал правильность вердикта «виновен», проснулся утром и во всех газетах увидел свое фото. Там еще заявляли о его сильных антимусульманских взглядах, а также, что его семья была связана с фашистскими учеными или что-то такое же абсурдное.
— А разве вам не было запрещено иметь доступ к новостям на протяжении слушания?
— Вы помните рассмотрение дела? Проще было избегать воздух, чем новости.
Вдруг Минхо кое-что пришло в голову. Он порылся в своих документах в поисках чего-то, а затем вытащил на стол еще одну фотографию.
— Есть ли хоть шанс, что к вам подходил именно этот журналист?
Джису внимательно посмотрела на фото.
— Да! — выкрикнула она.
Минхо и Джонг обменялись удивленными взглядами и внимательно прислушались к Джису.
— Это парень, который умер в новостях, разве нет? Ким Джинук. Боже. Раньше я его не узнавала. Когда мы познакомились, у него были волосы подлиннее.
— Вы уверены, что это тот самый парень? — спросил Джонгхен. — Посмотрите еще раз.
— Без сомнений. Я где угодно узнаю эту едкую улыбку. Вы легко могли бы проверить это, если не верите мне. Я звонила в полицию, чтобы они забрали его с моей территории, когда он проследил за мной до самого дома и отказывался уходить.

***
Кибом никак не мог успокоить пульсацию в голове там, где медсестра обработала его ранение. Часы, которые он провел в комнате ожидания, Кибом мысленно воспроизводил свой разговор с Тэмином и почти дословно записал его в свой блокнот. Он не понимал, почему Тэмин так неправильно воспринял его слова.
Кибом был уставший. Возможно, неосознанно он начал говорить неуважительно или с обвинительным тоном, на что, естественно, не имел права на работе. В чем он его обвинил? Ки думал, не соврал ли вдруг Тэмин о том, что не узнал дело, хорошо зная, что забыл добавить обновленный вывод криминалистов. Его чрезмерная реакция могла быть защитной. Но даже это не оправдывало того, что Тэ позволил себе подобные действия в сторону младшего. Ки это задевало. Он запутался.
Прямиком из больницы Кибом проехал через весь город в Донджангу, а потом поймал такси, чтобы добраться к архивам. Даже не задумываясь он прошел через привычную процедуру, чтобы получить доступ к хранилищу, однако остановился около маленького кабинета внизу ступенек. Обычно он просто проходил мимо двери с надписью «Администратор», но на этот раз вежливо постучал по стеклу и зашел внутрь.
Маленькая женщина средних лет за старым компьютером выглядела точно так же, как он и представлял: неестественно бледная кожа, огромные очки и со сбитыми волосами. Она с восторгом поприветствовала его, будто старшего родственника, жаждущего разговоров, и Кибом подумал, не был ли он первым посетителем на протяжении продолжительного времени. Он согласился сесть, однако отклонил предложение выпить, предположив, что это будет стоить ему как минимум час драгоценного времени.
После того, как она рассказала ему про покойного мужа Кону и его доброжелательное приведение, которое, она готова была поклясться, поселилось в этих же архивах, Кибом аккуратно повернул разговор в нужное ему русло.
— Значит все должно проходить через этот кабинет? — спросил он.
— Все. Мы сканируем штрих-коды входа и выхода. Если вы пройдете сквозь те двери без утвержденного штрих-кода, каждая сигнализация в этом здании сработает!
— И это значит, что вы можете сказать мне, кто и что искал, — сказал Ки.
— Конечно.
— Тогда мне может понадобится увидеть все коробки, которые когда-либо брал детектив Ли Тэмин.
— Все? — удивленно спросила она. — Вы уверены? Ли Тэмин часто приходил сюда.
— Все без исключения.

Воскресенье, 17 октября 2013
РМ 9:49
Тэмин апатично плелся к своей комнате, готовясь к обходу ночной смены в 22:00. Угнетающий коридор наполняло искусственное освещение и запах работника, который разносил порции горячего шоколада, хотя это было лишь обманчивое название, поскольку температуру теплого напитка каждый раз понижали на случай, если пациенты будут бросать чашку в лицо кого-нибудь из персонала.
Между пальцев он прокручивал маленький шарик пластилина, который позаимствовал у Розовых Леди неделю назад и, который теперь, каждую ночь, использовал вместо беруш. Хотя ничто не могло угомонить бесконечные крики, это хоть делало их отдаленным кошмаром.
Он прошел мимо нескольких открытых дверей к свободным комнатам, поскольку их обитатели просиживали каждую последнюю секунду вечера около телевизора, перед тем, как их заставят придерживаться комендантского времени. Повернув за угол к еще одному пустому коридору, он услышал из одной из окутанных в темноту комнат шепот. Проходя мимо этой двери, он обошел ее, подслушав приглушенное повторение быстрой молитвы так, что говорящий даже задыхался.
— Детектив, — позвал шепотом тот самый голос, а потом продолжил остальные строки.
Тэмин остановился, задумавшись, не послышалось ли ему. Он всматривался в темноту. Дверь была слегка приоткрыта. Полоска света выхватывала из темноты лишь жесткий пол и, поверх босых ног, часть смуглого торса, наклоненного в молитве. Тэмин собирался уже пойти дальше, но вдруг шепот оборвался еще раз.
— Детектив, — повторил голос, а потом начал проговаривать новый стих.
Тэмин аккуратно приблизился к тяжелой двери и толкнул ее. На старых завесах она туго открылась и утомительно заскрипела. Тэ слепо искал выключатель, который, как он знал, находился где-то справа. Выключатель оживил люминесцентную полосу, однако лампа была испачкана едой и засохшей кровью, поэтому ее яркость снизилась до имитации огонька свечи, отбрасывая на стены темные тени. В ограниченном пространстве был жуткий запах.
Джунсо запнулся в своей молитве, чтобы прикрыть глаза от грязного света. Он был одет лишь в белье, оставляя оголенной значительную часть своего, покрытого шрамами, тела. Однако это не были памятки после аварии в прошлом или жестокого нападения, эти увечья он нанес себе собственноручно. Его тело покрывали кресты разного размера, немало шрамов от времени уже побелели, а другие до сих пор были с воспалением и красными.
Остальная часть небольшой комнаты подходила своему жителю: на кровати в желтых пятнах лежала Библия, а ее страницы были испачканы кровью, отдельные стихи жестоко вырвали из Евангелия и приклеили слюной к каждой доступной поверхности, накладывая в тех местах, где послания Господа превышали слишком маленький размер комнаты.
Будто выйдя из транса, Джунсо медленно поднял взгляд на Тэмина и улыбнулся.
— Детектив, — мягко сказал он, а потом жестом обвел комнату. — Я хотел показать тебе это.
— Хотел бы я, чтобы ты этого не делал, — ответил Тэ, пытаясь как можно более вежливо прикрыть нос.
— Я много думал о тебе… о твоей ситуации. Я могу помочь, — сказал Джунсо.
Он провел рукой по своей изуродованной груди.
— И это… это то, что спасет тебя.
— Аутоагрессия?
— Господь.
Тэмин подозревал, что патомимия могла вызвать значительно более реальные последствия.
— Спасти меня от чего, Джунсо? — спросил он.
Джунсо рассмеялся. Тэмину этого хватило и он развернулся, чтобы уйти.
— Три года назад мою младшую сестру убили… убили: долги за наркотики, — начал Джунсо. — Задолжала плохим людям… поэтому они отрезали ей лицо.
Тэмин снова повернулся к Джунсо.
— Я… я хотел сказать, что не собирался рассказывать тебе. Ты знаешь. Ты знаешь, что я хотел сделать с ними. Сделать то же самое, но по-настоящему, медленно. Заставить их почувствовать это, — Джунсо пялился в пространство, с жестокой улыбкой представляя свою месть. — Я вооружился. Продолжал искать. Но это не те люди, к которым можно приблизится. Я был беспомощным, в отчаянии. Понимаешь о чем я говорю?
Тэмин кивнул.
— Отчаянное время, правда? Поэтому я воспользовался единственной возможностью, которую имел, единственным способом все исправить: я обменялся.
— Обменялся?
— Мою душу на их, — сказал Джунсо.
— Душу? — спросил Тэмин.
Он посмотрел на Библию, которая окружала их, и вздохнул. Он чувствовал себя идиотом из-за того, что так долго потакал фанатическому парню. Он слышал, как персонал силой сопровождает кого-то в комнаты по коридору.
— Спокойной ночи, Джунсо, — сказал Тэ.
— Через неделю я нашел около своей двери мешок для мусора. Там было так много крови. Я хотел сказать, она была на моих руках и моей одежде.
— Что было в мешке?
Джунсо не услышал вопрос. Он снова видел свои руки в крови, чувствовал металлический запах крови. Он начал что-то бормотать себе под нос и ползать по комнате к своим словесным достижениям. Он вырвал еще одну страничку из потрепанной Библии и что-то написал на ней карандашом.
Тэмин понял, что на этот раз это была не молитва, а номер. Он аккуратно вытащил страничку из протянутой руки Джунсо.
— Это номер телефона, — сказал Тэмин.
— Он придет за мной, детектив.
— Чей это номер? — спросил Тэ.
— «Это смерть вторая, озеро огня» — процитировал Джунсо, прочитав уместный стих из отдаленной стены.
— Джунсо, чей это номер…
— Вечное проклятье. Кто бы не испугался? — по его щеке покатилась слеза.
Ему понадобилось какое-то время, чтобы взять себя в руки, а потом он посмотрел Тэмину в глаза.
— Но знаешь что? — он опустил взгляд на смятую страничку, которую Тэмин держал в руке и грустно улыбнулся. — Оно того стоило.
    Комментарий к Глава 26
    «Я не принадлежу вашему миру. Всю жизнь проведя в тюрьме, я чувствовал себя сиротой, слишком уродливым, чтобы кто-то захотел меня усыновить. Теперь я чересчур прекрасен, чтобы оказаться на свободе»
(с)Чарльз Мэнсон

========== Глава 27 ==========

Пятница, 7 июля 2017
АМ 7:20
Кибом пытался быть как можно аккуратнее, потому что сейчас совершал отчаянную попытку припарковать машину Эмбер, а водитель из него, мягко говоря, не очень. Эмбер, как только она сама и считала, всегда была очень осторожна со своей машиной, поэтому, когда передавала ключи Ки, пригрозила, что если с ней что-нибудь случится, то он может остаться без головы, конечностей и еще некоторых органов. Но ему не оставалось ничего, кроме как припарковаться сразу же около шоссе на открытой местности. Ки вышел из машины и посмотрел на дом, в котором жила Пак Чорон.
Он собирался подготовить Чорон к переезду в тот же день, но позже. Согласно приказам заместителя комиссара, они должны были придерживаться простого участия. То есть, их команда не была ключевой в перевозе жертвы. Они с Эмбер должны были забрать ее из квартиры на незаметной машине и встретиться с Онью на окраине города. Затем Чорон пересадили бы в другую машину и отвезли к морю, где ее уже ждала бы Служба защиты граждан на корабле. Как и раньше, конечное место назначения им не оглашали.
Кибом зашел в коридор на третьем этаже. Двое лишенные сна полицейских, которые сидели около двери Чорон, встали, как только услышали приближение. Кибом вытащил удостоверение и представился.
— Наверное, вам стоит подождать немного, — самоуверенно усмехнулась девушка.
Кибом проигнорировал совет и громко постучал в дверь.
— У меня плотный график, — сказал Ки.
Боковым зрением он заметил, что двое полицейских как-то раздраженно посмотрели на него.
— Мисс Пак сейчас не одна, недавно к ней пришел гость.
— Меня это мало волнует. А то, что вы впустили в квартиру постороннего, еще и оставили их наедине… будете отвечать за это.
В тот момент громко щелкнул замок и дверь открылась. Тэмин как раз застегивал рубашку и замер, когда увидел Кибома.
— Ки? — сказал он одними лишь губами.
Выражение лица Кибома изменилось от растерянного до обиженного и злого. Не говоря ни слова, он сжал кулаки и со всей силой ударил Тэ по лицу. Сказать, что ему было обидно — ничего не сказать. Он со всех сил пытается защитить Тэмина, а что получает взамен? Сначала старший наорал на него при всех, затем разбил ему голову, а сейчас развлекается с едва знакомой девушкой. Двое полицейских удивленно наблюдали за происходящим, однако никто даже не попытался вмешаться.
Кибом пытался заглушить боль, чтобы она не отражалась на его лице. Он быстро развернулся и пошел к выходу на улицу.

***
— Ким Кибом! Не будешь ли ты так любезен остановиться на минутку? — Тэмин шел за ним от здания дальше по улице прямиком к припаркованному автомобилю. — Ненавижу пользоваться статусом ходячего трупа, но через три дня я могу умереть. Пожалуйста.
Нехотя, Кибом все же остановился. Чувства были сильнее, чем обида, но он не собирался этого показывать. Ки развернулся к нему лицом и нетерпеливо скрестил руки.
— У нас с ней ничего не было, — спокойно сказал Тэ. — И никогда не будет.
Кибом закатил глаза и снова развернулся к машине.
— Ты же знаешь, что я люблю тебя, — откровенно сказал Тэ и схватил его за запястье, разворачивая к себе. — Ты знаешь это.
— Конечно. А только что я просто неправильно понял, да? И в офисе ты просто случайно толкнул меня? И рассказывать ты мне ничего не хочешь, потому что сильно любишь? Самому не смешно? Отпусти меня.
— Столько вопросов. В твоем стиле, — слабо улыбнулся Тэ. — Я отвечу, только выслушай.
— У тебя пять минут, — строго сказал Ки и сел в машину.
Тэ сел рядом.
— Ответ на первый вопрос — да.
— Что «да»? — Кибом непонимающе смотрел на него.
— Да, ты неправильно все понял. Я пришел незадолго до тебя, поэтому ничего не было.
— Тогда почему ты был раздет?
Тэмин показал на коричневое пятно на своей рубашке.
— Вот. Ты ведь знаешь, что у меня все с рук валится. Я пил кофе и разлил на себя, поэтому пошел застирывать и в этот момент пришел ты, — Тэмин улыбнулся.
— Допустим, — Ки закусил губу. — Почему ты ударил меня?
— Бомми, прости, я правда сильно погорячился, но только потому, что волнуюсь за тебя, просто это дело оказалось намного запутаннее и сложнее. Мне плевать на себя, но я хочу, чтобы с тобой все было хорошо. Ки, прошу, перестань копать, я попытаюсь сам со всем разобраться, еще есть время. Держись от этого подальше.
— Снова ты собираешься действовать один? Почему ты не можешь довериться нам?
— Потому что вы многого не знаете.
— Так расскажи нам! Мы же ждем этого, чтобы закрыть дело, — Кибом снова злился.
— Нет. Пока я сам не узнаю, я не буду делиться предположениями.
— Какой же ты идиот! Ну и занимайся всем один. Только я не откажусь от дела, я буду искать еще усерднее. И ты знаешь, что я доберусь до истины!
— Знаю, — Тэмин грустно улыбнулся и обнял Кибома. — Ты же простишь меня? Я не хотел делать тебе больно.
Внутренняя борьба Кибома переросла в целую войну, но все же он решил остаться на нейтральной стороне и только выдавил из себя тихое:
— Я подумаю.
Ки немного отстранился.
— Мне нужно вернуться к Чорон.
— Угу, иди. Только… Ки, защитите маленькую девочку. Если он не сможет добраться до этой Чорон, то придет за второй.
Они вышли из машины, Ки молча кивнул и пошел к дому, его надежды на светлое будущее начали возвращаться. Надолго ли?

***
После неосуществленного совещания вчера, Суджи переназначила обсуждение дела на 9:30 следующего дня. Эмбер торопливо зашла в офис, имея всего две минуты до начала. Из-за того, что она была без машины и воспользовалась общественным транспортом, она попала в огромную пробку.
Кибом подошел к ней еще до того, как она даже успела положить сумку на стол. Он выглядел очень уставшим и непривычно неаккуратным.
— Мне нужно поговорить с тобой, — требовательно сказал он.
— Не сейчас. У меня и так ужасное утро.
— Думаю, я кое-что нашел, но не до конца понимаю, что именно.
Эмбер видела, как из конференц-зала за ними наблюдает Суджи.
— Тогда поделишься этим со всеми. Пойдем.
Она попыталась обойти его.
— В этом и проблема. Мне правда нужно обговорить это сначала с тобой.
— Господи, Кибом! Позже! — вспылила она.
Эмбер быстро зашла в конференц-зал и попросила прощения за опоздание. Раздраженный Ки зашел за ней в комнату, где доска с информацией теперь выглядела удивительно завершенной.

1. (ГОЛОВА) Аббас Халид. «Поджигатель»
2. (ТУЛОВИЩЕ)? Пак Сонен — (адвокат Халида)
3. (ЛЕВАЯ РУКА) платиновый перстень, юридическая фирма? — Хван Минхен — почему? говорил с Пак Чорон.
4. (ПРАВАЯ РУКА) лак для ногтей — Сон Чеен. Надзиратель Халида.
5. (ЛЕВАЯ НОГА) — Ли Чжэхун — присяжный — сливал информацию Ким Джинуку
6. (ПРАВАЯ НОГА) — детектив Шин Чанмин — почему?

A — Ли Мэнбак (мэр)
B — Вакиль Рана/Халид (брат/бухгалтер) не присутствовал на суде / заплатил Пак Чорон
C — Ким Джинук (журналист) — купил информацию у Ли Чжэхуна
D — Ким Чонина (охранник/алкоголик/заноза в заднице) — охранник скамьи подсудимых
E — Пак Чорон (официантка) или (девятилетняя девочка) — дала ложные показания в суде.
F — Тэмин

Совещание началось с того, что заместитель комиссара повторила план передачи Пак Чорон Службе защиты граждан в этот же день. Когда Эмбер заметила дополнительные комментарии, написанные на доске, Минхо и Джонг рассказали им о своей встрече с Ким Джису и о том, как Ли Чжэхун передавал информацию Ким Джинуку.
Они подняли сборник статей, написанных Джинуком в то время, в которых он неизменно критиковал и Тэмина, и полицию Сеула, и неофашиста, который терпеть не мог мусульман.
Кибом почти не слушал. За исключением нескольких часов сна, к которым его принуждал перетруженный в темных архивах организм, который фактически был на ногах уже четвертые сутки. Он начал страдать от побочных эффектов своей одержимости. Ки мог сосредоточиться на чем-то не дольше нескольких секунд и постоянно терял время: пять минут здесь, десять там, зря пялясь в пространство. Он понял, что периодически у него дергается левый глаз, видимо от нервов.
Кибом завершил свое задание, пересмотрев каждую коробку с вещественными доказательствами, которую Тэмин когда-либо выписывал на протяжении годов, и среди других рутинных расследований нашел кое-что значительно тревожнее. В период с 2015–2016 годов Тэмин просматривал семь архивных файлов, которые очень напоминали исключительные методы их убийцы. В одном из вскрытий упоминалась даже трифлатная кислота, которая привела к «ужасным внутренним повреждениям».
Было ясно, что Тэмин охотился за серийным убийцей, однако ни одно открытое дело не связывало эти убийства, а также к коробкам не добавляли ни единого документа касаемо дальнейшего развития. Тэмин охотился за этим неизвестным убийцей тайно, но почему?
Кибом заметил, что сомнительный период относился к тому времени, как раз после восстановления Тэмина на работе. Возможно, проигнорировав все протоколы и процедуры, он хотел самостоятельно поймать убийцу, чтобы доказать после всех скандалов и заявлений, что обновил свою репутацию. Возможно, он даже хотел доказать это самому себе.
Однако это все равно не объясняло, почему он не поделился такой бесценной информацией с ними, как только начались убийства, связанные с «Куклой». Невозможно, чтобы Тэмин не узнал исключительный почерк убийцы.
Кибому определенно нужно было обговорить все с Эмбер.
— Мы ни на шаг не приблизились к идентифицированию того, кто желал смерти всем этим людям, — разочарованно сказала Суджи. — Никто из родственников жертв Халида не нуждался в присмотре.
Онью передал Кибому стопку статей, написанных Джинуком, и он начал просматривать их.
— Как бы там ни было, а Чанмин все равно никак не был связан с Халидом, — сказала Эмбер.
Теперь она могла вспоминать имя своего друга с более менее спокойным лицом.
Одна из статей Джинука заинтересовала Кибома. Джинук брал интервью у мэра Ли Мэнбака, и статья была такой же убийственной и клеветнической, как это умеют писать только конфиденциальные газеты. Мэр был слишком занят, выдвигая свои стратегии, и открыто призывал «сделать Аббаса Халида жертвой», чтобы помочь ему воплотить в жизнь «Политику по вопросам полиции и преступности». Джинук специально задавал наводящие вопросы, которые поощряли неистовое нападение мэра на опозоренного детектива полиции Сеула.
— Выглядит, как перечень «фанатов» Тэмина, — подметил Минхо. — Если бы, конечно, в нем не было самого Тэмина.
— Сказал бы еще «Фаустовский», — улыбнулся Онью.
Минхо хихикнул.
Кибом медленно опустил статью, которую читал, и повернулся к Минхо и Джонгу. Где-то в его усталом сознании начинала зарождаться неясная мысль. Он снова посмотрел на статью на коленях, а затем на доску в центре комнаты.
Вдруг все стало на свои места.
Наконец-то все прояснилось.
— Это Тэмин! — выкрикнул он, уронив статьи на пол и настойчиво прижал руки к затылку, пытаясь собрать в кучу мысли.
— Я пошутил, — неловко сказал Минхо.
Остальные обменялись задумчивыми взглядами, когда Кибом начал бормотать имена себе под нос. Он сполз со своего кресла и нервно засмеялся. Его взгляд был пустым, будто в один момент все рухнуло и жизнь, вместе с его надеждами, оборвалась.
— Мы были такими слепыми, — сказал он.
Ки медленно встал и начал ходить кругами.
— Все это время я ошибался. Халид никогда не был ключом, им постоянно был Тэмин!
— Что ты несешь, Кибом? — спросила Эмбер.
Минхо изменился в лице и помахал головой на ее уточнение.
Кибому казалось, что он медленно сходит с ума. Он сам не верил в то, что говорил. Он отказывался верить. Но идти против своего же мозга было непривычным для него. Сейчас в его голове была буря: тысячи мыслей вертелись, хватаясь друг за друга. Он пытался найти что-то, что докажет абсурд его слов, но пока все было лишь подтверждением его домыслов.
Чтобы было проще разобраться, Кибом сорвал с доски окончательный перечень жертв и бросил его на пол.
— Эй! — крикнул Онью, но Суджи жестом позволила Ки продолжить.
Кибом начал быстро писать.
1. Поджигатель — одержимость Тэмина — уже раз пытался убить
2. Адвокат — дискредитировала доказательства Тэмина — вытащила Халида
3. Руководитель юридической фирмы — знал, что показания ложные
4. Смотритель — неопытная — позволила Халиду убить снова
5. Присяжный — сливал информацию Джинуку
6. Чанмин —
7. Мэр — бесстыдно использовал Тэмина до и после того, как Халид убил последнюю жертву
8. Брат Халида — заплатил Чорон за ложные показания
9. Журналист — писал ложь о Тэмине, использовал информацию, чтобы повлиять на общество/присяжных
10. Охранник — спас жизнь Халиду, сломал Тэмину запястье
11. Свидетель — соврала о деньгах, противоречила показаниям Тэмина
12. Тэмин — обман

— Это же абсурд, правда? — Кибом выронил маркер из рук и с ужасом посмотрел на доску.
Эмбер была того же мнения и начала искать поддержку среди коллег.
— Я надеюсь, что никто из вас на самом деле не купится на это дерьмо, да?
Кибом повернулся к ним.
— У нас все еще есть Чанмин, — тихо сказал он. — Чего не хватает?
— Кажется очень удобным, что вчера Тэмин разбил тебе голову, а сегодня, ни с того ни с сего, ты начинаешь обвинять его в… я даже не знаю в чем именно! — ответила она.
— Я бы никогда так не поступил! — Ки едва мог сдерживать себя. — Просто скажите мне, мог ли Чанмин где-то перейти дорогу Тэмину в деле с Халидом?!
— Не может такого быть, — твердо ответила Эмбер.
— Ты уверена? — Кибом снова кричал, чем удивил всех присутствующих, но он должен был точно знать, что где-то ошибся.
— Я уже ответила тебе.
Минхо прочистил горло и развернулся к ней. Эмбер нахмурилась.
— Не верю ни единому слову из этого, дорогая, но нам нужно знать, чтобы расставить все на свои места, — сказал он.
Эмбер отказывалась говорить.
— Тэмин всегда считал, что это Чанмин отправил письмо, — сказал Минхо.
— Какое письмо? — Кибому казалось, что под его ногами исчез пол и он вот-вот упадет в пропасть. Реальность казалась слишком жестокой.
— Письмо в отдел профессиональных стандартов, — продолжил Минхо, — в котором шла речь о его одержимости и неуравновешенности, а еще был совет о его отстранении.
Минхо посмотрел на Эмбер, но она даже не смотрела на него.
— Когда то письмо зачитали в суде, это стало последним гвоздем в гробу, — вспомнил Онью, выглядя невероятно взволнованным.
Сейчас у Ки была стадия в которой он пытался смириться с реальностью и в этот момент он кое-что вспомнил. В эту же секунду он достал свой блокнот и начал листать его. Ки начал рассказывать.
— 28 июня — охранял вход в комнату для допросов. Подслушал разговор между мэром Ли Мэнбаком и Тэмином: « — Я понимаю. Вы все просто выполняли свою работу: пресса, адвокаты, герой, который сломал мне запястье и оттащил от Халида».
— Это Тэмин такое сказал? — взволнованно спросил Онью.
— Слово в слово, — тихо сказал Ки. — Он назвал троих из наших жертв перед тем, как мы даже начали их искать.
— Этого недостаточно, — сказала Суджи.
Кибом вышел из конференц-зала и вернулся с первой из архивных коробок с вещественными доказательствами. Он передал каждому коллеге нужные документы, которые касались дела, включительно с обличительным листом на крышке.
— Все ведь помнят, как Тэмин отреагировал на мое открытие вчера? — Кибому самому было тошно от своих слов, но другого объяснения действиям старшего он не находил. — Что же, у меня еще шесть коробок под нашим с Тэ… нашим столом.
— Это все объясняет, — сказала Эмбер. — Очевидно, Тэмин напугал убийцу и теперь он себя защищает.
— Я тоже об этом думал, но разве Тэмин рассказывал хоть что-то из этого любому в этой комнате? — спросил Кибом у присутствующих.
Никто не ответил. Тогда Ки собрал оставшиеся силы и выдавил из себя более менее разумное предположение.
— Я считаю, что Тэмин хотел мести, справедливости, называйте это как хотите, ради погибшей девочки, ради ее семьи, ради самого себя, — еще чуть-чуть и Ки расплачется. — Он чувствовал, что ни продажность, ни оппортунизм не будут искуплены, пока он проводил время в психиатрической больнице, а еще одна молодая девушка лежала мертва. Вскоре, после его восстановления, он начал активно искать нераскрытые убийства. В итоге, нераскрытые убийства свидетельствуют об убийце, которого не поймали. Он держал свое расследование в тайне, найдя семь этих старых дел и раскрыв личность убийцы. Но вместо того, чтобы арестовать, Тэ использовал его, чтобы наказать каждого, кто этого, по его мнению, заслуживал. Изобретательно было добавить собственное имя в список, обернув все вокруг него. Тэмин знал, что его никто не заподозрит, пока его жизнь будет под угрозой. Я имею ввиду, подумайте об этом: если бы имени Тэмина не было в списке, мы бы начали подозревать его еще с самого начала.
В комнате было тихо, все обдумывали теорию Кибома и читали документы, которые были перед ними.
— Если Тэмин установил личность убийцы, — сказал Онью, игнорируя взгляд Эмбер, — это означает, что ответ где-то внутри этих семи коробок.
— Верно, — подавленно сказал Кибом.
— Нам следует признать, что на протяжении всего этого времени Тэмин и мог быть тем самым «информатором», — сказала Суджи.
— Это точно многое объяснило бы, — сказал Джонгхен. — Ки, тебя ведь давно тревожило то, что мы могли допускать утечку информации.
Суджи вздохнула.
— Тогда у нас есть отличная возможность спасти Пак Чорон, — сказала она. — Поскольку Тэмин не будет принимать в этом участия.
Минхо и Кибом обменялись взглядами.
— Я чего-то не знаю? — заметив это, спросила Суджи.
— Хоть он и отстранен, но уже успел побывать у нее этим утром, — еще более подавленно ответил Ки.
— Есть ли хоть какое-нибудь правило, которое этот парень не нарушил?! — выкрикнула Суджи, с укором смотря на Онью. — Нам нужно сообщить Пак Чорон о ситуации. Кибом, если предположить, что ты прав, ты веришь, что убийца знает, что за всем стоит Тэмин?
— Сложно ответить.
— Попробуй.
— Я могу только предположить.
— Тогда предположи.
— Нет. Тэмин точно считает себя значительно умнее, чем мы все, включительно с убийцей. Я не вижу, чтобы он хотел оставить какие-нибудь следы. Я так же сейчас не верю, что убийца по собственному желанию позволит одной из его жертв выжить, пообещав миру убийство. Это его гордость. Он будет стыдиться провала.
— А это значит, что у Тэмина есть намерения убить его первым, — сказала Суджи.
Эмбер бросила стопку бумаг в уже и без того разбитую стеклянную стену и встала.
— Это полный бред! Это мы здесь говорим о Тэмине?! — она повернулась к Минхо. — Твоего друга, помнишь?
— Посмотри на факты, Эмбер, — сжато ответил он.
Эмбер повернулась к Кибому.
— Ты твердил о кроте в команде уже давно, и эта удобная маленькая история просто случайно так идеально тебе подошла, разве не так? Если кто-то и думает, что он умнее, чем мы все, то это ты!
Кибом был вне себя от злости. Он, наверное, больше всех здесь хотел, чтобы это оказалось ложью, чтобы его догадки не подтвердились, но разве можно еще пытаться найти аргументы против таких веских доказательств? Все, на что хватило его сил, это спокойно выйти из конференц-зала, дойти до уборной, закрыться там и заплакать. Слишком сложно и слишком больно от осознания того, что ты, явный борец за справедливость, хочешь оправдать возможного монстра лишь потому, что любишь. И в совокупности это убивало, наверное, даже больнее, чем любой нож или пистолет.
В конференц-зале все напряженно смотрели на Эмбер, и Минхо немного успокоился, когда почувствовал, как под столом Джонг сжал его руку. Если бы он этого не сделал, то Минхо точно полез с обвинениями на свою подругу в попытке защитить чувства Кибома.
— Может и так, — успокоительно сказал Онью, смотря на Эмбер, после того, как взглядом проводил Ки. — Но так или иначе нам нужно привезти его.
— Согласна, — сказала Суджи, набирая какой-то номер. — Это заместитель комиссара Суджи. Мне нужно, чтобы вооруженная группа быстрого реагирования наведалась домой к детективу Ли Тэмину сейчас же.
Эмбер, не веря собственным глазам, помотала головой. Она вытащила из кармана мобильный телефон. Минхо внимательно наблюдал за ней.
— Эмбер, — настойчиво сказал он, и Эмбер без особого желания отложила его.
— Имейте ввиду, подозреваемый может быть опасен, — продолжала Суджи по телефону. —
 Правильно: подозреваемый… подтверждаю… даю полномочия на арест детектива Ли Тэмина.
    Комментарий к Глава 27
    «Я не знаю, что заставляет людей искать друзей. Я не знаю, что влечет людей друг к другу. Мне не знакомы основанные на лжи социальные взаимоотношения»
(с)Тед Банди

========== Глава 28 ==========

Пятница, 7 июля 2017
РМ 1:02
Кибом посмотрел в зеркало заднего вида. Чорон нервно сидела на заднем сидении, смотря на улицы, по которым они невероятно долго кружили.
Эмбер не доверила свою машину Ки, поэтому тот попросил Минхо сесть за руль, и это очевидно шокировало старшего больше всего из того, что он слышал в тот день, который уже и так был невероятно ужасным. Он вез их самым странным путем в городе.
Эмбер категорически отказывалась даже разговаривать с Кибомом, хотя и просидела с ним на протяжении двух часов в машине наедине. Ему тогда было неловко. Неужели она правда решила, что он хочет таким образом подставить Тэмина?
Очевидно, когда к дому прибыла вооруженная группа быстрого реагирования и выбила дверь в квартиру, Тэмина не было дома. Пока они находились в пробке, которую Минхо любезно смог отыскать для них, команда их коллег обыскивала большую квартиру, все-таки распаковав кучу коробок, которые Тэмин оставил нетронутыми с самого переезда. Сейчас Ки был очень зол. На себя, на Эмбер и на Тэмина.
Чорон объяснили основные аспекты дела. Она сказала, что и понятия не имеет о местонахождении Тэмина и ничего не знала о том, что его отстранили. Как последний, кто видел Тэ, у Кибома не было другого выбора, кроме как подробно воссоздать их последний разговор, хотя и решил не вспоминать про удар кулаком в лицо, поскольку такая неуместная деталь спровоцировала бы появление новых вопросов, а он был не в настроении отвечать на них.
Они забрали Чорон в 12:15 и должны были встретиться с Онью в 13:30 на отдаленной стоянке небольшого стадиона. Кибом уже позвонил ему, чтобы предупредить, что они задержатся. С тех пор в машине царила тишина, а Минхо со всех сил пытался сохранить свою жизнерадостность и не дать машине утонуть в длительной тишине.
Ки чувствовал себя беззащитным. Он стояли на той же дороге уже почти десять минут, пока пешеходы выходили и заходили в общественный транспорт, некоторые проходили всего в нескольких метрах от их пассажирки, которой угрожала опасность.

— Что мы делаем в этом районе? — спросил Ки.

— Ты же сам попросил, чтобы я сел за руль.

— Да, но я думал ехать «в правильном направлении» само собой разумеется.

— Тогда какой путь выбрал бы ты?

— Явно не этот.

Послышался сигнал нового входящего сообщения и Чорон украдкой посмотрела на свой телефон.

— Что за хрень? — спросил Кибом, поворачиваясь лицом к ней. — У тебя должны были забрать его.

Он нетерпеливо поднял руку, пока Чорон торопливо печатала ответ.

— Сейчас же! — вспылил Ки.

Чорон выключила телефон и отдала его. Ки вытащил аккумулятор и сим-карту, а потом бросил его в бардачок.

— Скажи мне, почему мы все рискуем своими задницами, пытаясь спасти тебя, а ты в это время сидишь здесь с телефоном?

— Она просто получила сообщение, — сказал Минхо.

— Может, ты могла бы выложить на Фейсбуке красивое селфи около укрытия, когда мы туда доберемся?

— Прекрати это, — Минхо не узнавал Кибома, ему казалось, что с ним едет скандальная Эмбер, а не сдержанный стажер, но он знал, что сейчас Ки волнуется как никто другой, поэтому даже не думал обвинять его хоть в чем-то.

Машина позади просигналила, и Минхо обернулся и заметил, что двух машин, которые стояли перед ними, уже не было. Он поехал к перекрестку над которым возвышался огромный театр.

— Эта улица… — ужаснулся Ки. — В каком из параллельных миров этот путь должен был быть самым быстрым к…

Хлопнула дверца машины.
Кибом и Минхо оба развернулись и пялились на пустое заднее сиденье. Ки вышел из машины, оставив свою дверь открытой. Он заметил Чорон, которая пробиралась сквозь толпу туристов, а затем исчезла за углом. Кибом, догоняя, побежал за ней. Минхо выскочил на красный свет и едва избежал лобового столкновения с машиной, которая приближалась с другой стороны. Впервые за несколько лет он выругался и был вынужден возвращаться обратно.
Чорон на первой же улице повернула налево. К тому времени, как Ки дошел до угла, она повернула направо и прошла под украшенной аркой, которая обозначала вход в Китайский квартал. Кибом дошел до ворот. Декоративную зеленую крышу высоко над улицей поддерживали грязно-золотистые колонны. Он больше не видел Чорон, которая замедлилась от быстрой ходьбы, зная, что сможет влиться в безостановочную толпу между узкими улочками магазинов и ресторанов.

— Полиция! — закричал Ки, держа перед собой удостоверение.

Он начал пробираться сквозь постоянный поток сумасшедших туристов, проходивших под рядами из красных фонариков, которые время от времени пересекались. Когда Ки пробегал между уличными торговцами, владельцы магазинов смеялись и перекрикивались между собой на китайском языке, музыка с открытых окон небольших кафе по бокам накладывалась одна на одну, а загрязненный сеульский воздух наполняли незнакомые запахи. Если он не заметит Чорон на протяжении следующих нескольких секунд, то это будет значить, что он потерял ее. Кибом рассмотрел около фонарного столба, покрашеного как дополнение к ярким аркам, ярко-красную корзину. Ки вылез на нее, несмотря на удивленные взгляды внимательных людей из толпы, и осмотрелся поверх моря голов. Чорон была в двадцати метрах впереди от него и держалась близко к витринам, пробираясь к арке выхода.
Кибом спрыгнул вниз и побежал к выходу, отталкивая людей, когда Чорон снова появилась в поле зрения. Он был всего в пяти метрах от нее, когда Чорон прошла под аркой и перед ней остановилась незнакомая машина. Чорон выбежала на дорогу и села на пассажирское сиденье. Водитель видел, как Ки приближается и ускорился. Кибом коснулся рукой окна около водителя, когда машина отклонилась, а потом выехала на параллельную улицу.

— Тэмин! — в отчаянии крикнул Ки, не веря своим глазам.

Тэ смотрел прямо на Кибома. Казалось, что даже с каким-то осуждением.
Ки повторял номер машины снова и снова, чтобы убедиться, что запомнил его. Трудно дыша, он достал телефон и набрал номер Онью.

***
Со своего места в главном офисе Эмбер слышала недостойную реакцию заместителя комиссара на добровольное похищение Пак Чорон. Суджи затащила их с Онью обратно в конференц-зал, чтобы проинформировать о последних новостях. Эмбер была занята работой с архивными коробками, а Онью в это время время занимался анализом телефонных звонков Тэмина за последние два года.

— Он уверен, что это был Тэмин? — растеряно спросила Эмбер.

— Уверен, — ответила Суджи. — Мы отметили номера машины самой высокой степенью приоритетности.

— Нам нужно держать это при себе, — сказал Онью.

— Согласна, — поддержала Эмбер. — Мы еще ничего точно не знаем.

— Но общество может помочь нам найти их. Мы понятия не имеем, куда он забрал ее, — сказала Суджи. — Она в опасности.

— Мы не знаем этого наверняка, — сказала Эмбер.

— Нет, — исправила Суджи. — Мы еще не построили против него целое дело, однако знаем, что за этим стоит именно он.

— Нам нужно проснуться, Суджи, — вспылил Онью. — Можешь себе представить последствия от того, что мы заявим на весь мир, что наш главный детектив руководил всем делом? А потом еще и позволили ему уехать с его следующей жертвой!

Суджи вдумчиво кивнула.

— Но… — начала Эмбер.

— Дипломатические манеры в таких ситуациях очень усовершенствовались, и я уж никак не собираюсь терять свою работу, пока мы не будем знать наверняка, за пределами всех возможных сомнений, что виноват Тэмин, — сказал им Онью. — Даже тогда, будет время и место, чтобы выяснить о каких подробностях сообщить.
Эмбер все эти разговоры надоели, она не хотела слышать, что Тэмин в чем-то может быть виноват. Она быстро вышла из конференц-зала, хлопнув дверью, от чего трещина в стеклянной стене, которую прошлым утром Ки пробил своей головой, расползалась еще больше.

— Очень удобная позиция, — сказала Суджи. — Возможно, когда ты выбросишь из системы всех этих копов и воров, для тебя еще останется хоть какая-то надежда.

— И не надейся.

Суджи пожала плечами, набрала номер Эмбер и приказала немедленно ехать к Ки и Минхо.

***
Через время Минхо вместе с Эмбер прибыли к службе Сауф на окраине города. Телефон Чорон показал, что она сообщала Тэмину о их местонахождении на каждом шагу их поездки. В единственном сообщении от Тэмина было просто:
«Я здесь. Беги.»
Они вернулись в квартиру Чорон в поисках каких-нибудь подсказок, куда она могла направляться, однако вышли оттуда с пустыми руками, хотя по пути к новому центральному офису им позвонили. Камера автоматического распознавания автомобильных номеров, принадлежащая работающей на территории автосервиса парковочной компании, выписала штраф на объявленный в розыск автомобиль, и персонал сообщил об этом в полицию.
Машину оставили незапертой и фактически с пустым бензобаком, а это свидетельствовало о том, что Тэмин не собирался за ней возвращаться. От записей с камер наблюдения было мало пользы. Согласно записям Тэ и Чорон покинули автомобиль после того, как исчезли из поля зрения, очевидно сменив транспорт.

— Ну и как хоть что-то из этого соответствует невероятной теории Кибома? — спросила Эмбер, когда они возвращались через стоянку.

— Не знаю, — ответил Минхо.

— Никак. Она сама решила убежать с ним, по собственному желанию. Она добровольно пересела в другую машину. Он пытается спасти ее, а не убить!

— Предполагаю, что мы будем знать наверняка, когда найдем его.

Эмбер засмеялась с наивности Минхо:
— Проблема в том, что мы не собираемся его искать.

***
Узнав, что к ним едет Эмбер, Кибом решил, что они с Минхо и вдвоем справятся, а у него есть дела поважнее. Ему одновременно хотелось и смеяться, и плакать: как же иронично было, что человек, которого он любит, стал главным подозреваемым и теперь Ки приходится охотиться на него. Как же он злился. В первую очередь не на себя, а на Тэмина. Как он мог допустить ситуацию, в которой все улики против него, еще и случай с Чорон не давал покоя. Что это вообще было? Сейчас Ки решил игнорировать свое сердце и прислушиваться лишь к мозгу. Чего бы это не стоило, он хотел понять в чем дело. И, если он хотел иметь хоть шанс подтвердить свои грандиозные домыслы, то должен был найти неоспоримые доказательства вины Тэмина. Он должен был влезть ему в голову до того, как Тэ начнет заметать следы, до того, как начнет ясно мыслить. Кибом должен был найти его слабое место. Сейчас он будет игнорировать свои чувства.

***
Ожидая напротив маленького окошка регистратуры на входе в больницу Ханьянг, Кибом перечитывал множество плакатов на тему сохранности здоровья, прикрепленных на доску объявлений. Он с надеждой поднимал взгляд каждый раз, когда сотрудники заходили или выходили через главную дверь, которая была под охраной. Он уже начал сомневаться в собственной идее, не уверен, что именно он реально хотел узнать ценой пятичасовой поездки.

— Детектив Ким? — спросила уставшая женщина.

Она провела его внутрь, а потом прошла по лабиринту холодных коридоров, останавливаясь только, чтобы провести картой там, где их путь перекрывали двери.

— Я доктор Юн, один из главных АМНР* здесь, — сказала она и просмотрела стопку бумаг, которые держала в руках, а затем передала что-то коллеге в окошко. — У вас были вопросы относительно одного из наших…

Женщина заметила кого-то, с кем ей срочно нужно было поговорить.

— Прошу прощения.

Выбежав из кабинета в коридор, она оставила Ки около комнаты отдыха. Как джентльмен, он открыл дверь для пожилой женщины, которая слонялась без дела и даже не поблагодарила, войдя внутрь. Большинство людей в комнате сидели вокруг телевизора, который невероятно громко орал. Был мужчина, играющий в настольный теннис, но уже через минуту он раздраженно бросил ракетку через всю комнату. А еще один читал около окна.

— Детектив! — позвала женщина из коридора.

Кибом отпустил дверь, чтобы та закрылась, и пошел за доктором.

— По пути к моему кабинету давайте остановимся около жилого крыла, — сказала она, — а затем я откопаю для вас бумаги Джунсо.

Кибом остановился.

— Джунсо?

— Ну да, Джунсо, — нетерпеливо сказала она, уже потом понимая, что Ки даже не упоминал, какого пациента хотел бы обговорить.

— Джунсо, — снова повторил себе Ки.

Он вспомнил имя… одно из архивных дел… одно из списка Тэмина. Он отложил его, как то, которое не касалось расследования.

— Простите, — сказала взволнованная женщина, потирая уставшие глаза. — Я предположила, что вы здесь из-за его смерти.

— Нет, нет, — быстро сказал Ки. — Я не совсем ясно выразился, ведь так? Расскажите мне про Джунсо.

Доктор была слишком уставшая, чтобы заметить очевидную смену взглядов Кибома.

— Джунсо был очень неспокойным молодым человеком… хотя и милым в общем.

Ки вытащил свой блокнот.

— Он страдал от персекуторной паранойи, шизофренического поведения и ярких галлюцинаций, — объяснила она, открывая дверь в бывшую комнату Джунсо. — Но учитывая его прошлое, ничего из этого не должно удивлять.

— Будьте добры, напомните мне, — сказал Ки и врач вздохнула.

— Сестра Джунсо умерла… ее жестоко убили. Он, в свою очередь, безжалостно убил людей, ответственных за это. Зло порождает зло.

В комнате никто не жил. Стены были отбелены, хотя мрачные тени темных крестов пробивались сквозь неприкосновенную поверхность краски. У них под ногами на полу были разбросаны цитаты из Библии, а дверь изнутри была покрыта глубокими царапинами.

— Порой не получается просто собрать все вещи, которые оставляют наши неспокойные пациенты после себя, — грустно сказала врач. — Мы переполнены, но должны оставлять эту комнату пустой, потому что очевидно не сможем поселить здесь кого-то другого.

В комнате было холодно, воздух сбитый и тяжелый. Ки не хотел оставаться в этой комнате больше, чем нужно.

— Как он умер? — спросил Кибом.

— Самоубийство. Передозировка. Этого не должно было случиться. Как вы понимаете, мы проверяем каждую отдельную таблетку, которую тут раздают. Однако до сих пор не можем понять, как он вообще смог накопить нужное количество… — она остановила себя, понимая, что размышляет вслух.

— Как он оправдывал убийства? — спросил Ки, прокручивая в голове самые большие и громкие дела.

— Никак. Точнее не прямо. Джунсо считал, что демон, возможно даже сам Дьявол, «потребовал их души» ради него самого.

— Демон?

— Вы сами спросили, — пожала она плечами. — Его галлюцинации были всепоглощающими. Джунсо безоговорочно верил, что заключил сделку с Дьяволом и что это лишь дело времени, когда он придет, чтобы забрать то, что он пообещал ему.

— Что именно?

— Свою душу, детектив, — сказала она, посмотрев на часы. — Фаустовское, или как там оно?

— Фаустовское? — переспросил Ки, пытаясь вспомнить, где слышал этот термин раньше.

— Как в той истории: Роберт Джонсон идет по пустынному шоссе 61 и приходит на перекресток 49 дороги, имея при себе лишь одежду и потрепанную старую гитару…

Ки кивнул, теперь понимая о чем она хотела сказать. Он знал, что это его мозг играет с ним, однако несколько выгоревших крестов теперь казались темнее, чем в начале когда он зашел.

— Могу ли я увидеть бывшую комнату Ли Тэмина? — непринужденно спросил он.

Врач была заметно удивлена такой просьбой.

— Я не понимаю какое…

— На это понадобиться всего минута, — настаивал Кибом.

— Что же, пусть, — раздраженно ответила она. — Мы уже в ней.

— Что вы имеете ввиду?

— Дело в том, что Джунсо спокойно общался только с Ли Тэмином. Ну вот мы и решили провести небольшой эксперимент и поселить их вместе, правда Тэмин не был рад этому. Они жили в этой комнате чуть больше недели, после этого Тэмина вернули на службу и он покинул нашу больницу.

Ки снова осмотрел комнату, затем прошел к голой стене и начал систематично водить пальцами поверх свежей белой краски.
Доктору стало не по себе.

— Я могу спросить, что вы ищете?

— То, что вы не могли просто стереть, — пробормотал Ки.

Он подошел к двухъярусной кровати и сел на нее, чтобы посмотреть на стену напротив.

— Мы составляем подробный отчет о повреждениях, как только комната освобождается. Если бы что-то осталось, то мы бы знали.

Ки с грохотом отодвинул кровать и наклонился, чтобы осмотреть пространство позади в поисках невидимых следов Тэмина. Его пальцы остановились на ряду зазубрин на раме кровати.

— Ручку, — сказал он, отказываясь отворачиваться, ведь боялся потерять их.

Доктор торопливо передала ему карандаш из кармана рубашки.
Ки схватил его и начал безумно что-то писать.

— Прошу прощения, детектив!

Медленно, из ниоткуда появились темные силуэты: буквы, слова. Наконец-то, он отложил карандаш, сел на край кровати и вытащил телефон.

— Что там? — взволнованно спросила доктор.

— Мне нужно, чтобы вы закрыли эту дверь за собой и убедились, что ее никто и ничто не откроет пока не приедет команда криминалистов. Это ясно?

***
Тэмин и Чорон проезжали последнюю милю своего пути. С тех пор, как они оставили прошлую машину, то останавливались всего раз, чтобы пересесть в непримечательный фургон, который Тэмин оставил там заранее. Он был шумным и не очень удобным, но зато довольно быстро доставил их в место назначения, еще и с двадцатью минутами в запасе. Они поднялись в помещение «Только для сдачи багажа» около терминала и поспешили к главному входу аэропорта.
На фоне безостановочно на протяжении семи часов играло радио. Было много обсуждений о неминуемой смерти Чорон и что букмекерские конторы заставили просить прощения, ведь они начали принимать ставки на то, в котором часу ее сердце перестанет биться.

— Ублюдки, — засмеялась Чорон, снова удивив Тэмина своим поведением.

А еще постоянно повторяли один и тот же звуковой фрагмент, и Тэмин вздрагивал каждый раз, потому что вынужден был вспоминать то мгновение, когда Ким Чонин столкнулся с землей. Эксклюзивное интервью с одной из близких подруг очень удивило Чорон, в первую очередь потому, что она понятия не имела, кто была та женщина. Тэмин был рад услышать, что программы новостей пытались заполнить эфирное время. Это означало, что полиция еще не обнародовала тот факт, что он скрывался со следующей жертвой.
Поставив на то, что его коллеги еще не объявили их в розыск, Тэмин разговаривал с начальником безопасности аэропорта всего десять минут назад, и, как его и просили, когда в 20:20 они подошли к терминалу, мужчина уже ждал их прибытия.
Это был красивый темнокожий мужчина, возрастом где-то за сорок, одет в хороший костюм, а из кармана торчал пропуск, будто тщательно подобранный аксессуар. Тэмин заметил, что он предусмотрительно держал около себя двух полицейских, после странного телефонного звонка.

— О, детектив Ли, это и правда вы. Я не был до конца уверен, — сказал мужчина, крепко пожимая руку Тэмина. — Бен Уиллингтон, начальник охраны.

Бен повернулся к Чорон и протянул руку.

— И конечно же, мисс Пак, — на его лице появилось выражение, которое обозначало сочувствие к трудному положению, в котором она оказалась. — Чем могу вам помочь?

— Через семнадцать минут в Дубаи вылетает самолет, — коротко сказал Тэмин. — Мне нужно, чтобы она на него села.

Если Бена такая просьба и удивила, то он этого не показал.

— У вас паспорт с собой? — спросил он у Чорон.

Она вытащила его из сумочки и передала ему. Профессионально он тщательно просмотрел его, не обращая внимания на ограниченное время.

— Пройдите со мной, — сказал он.

Они прошли через охрану и меньше чем через пять минут им присвоили одну из электротележек, чтобы ускорить поездку к воротам. Женский голос объявил последнее сообщение, что посадка на рейс заканчивается.
Бен, очевидно привыкший к таким внезапным просьбам, резко повернул направо и направился вниз по пустому эскалатору. Тэмина это немного напугало, ведь было совсем необязательно, потому что Бен по рации уже проинформировал, не закрывать ворота, пока они не доберутся туда. Казалось, он просто наслаждался собой.

— Через два часа после того, как ты приземлишься, в Мельбурн вылетает самолет, — шепотом проговорил Тэмин.

— Мельбурн? — удивленно спросила она. — Такой твой план? Поехать в отпуск?

— Ты должна постоянно передвигаться.

— Разве мы не должны сообщить Бену? — спросила она, указывая на их сопровождающего, который теперь наклонился над рулем, будто герой боевика.

— Нет. Я сам позвоню, как раз перед тем, как ты приземлишься. Не хочу, чтобы кто-то еще знал куда ты летишь, — сказал Тэ. — Когда ты выйдешь из самолета в Мельбурне, уже будет 5:25 утра. Ты будешь в безопасности.

— Спасибо.

— Когда доберешься туда, иди прямиком в посольство и скажи им кто ты, — Тэмин протянул клочок бумаги с номером мобильного телефона. — Просто дай мне знать, когда сделаешь это.

Они подъехали к воротам за несколько минут до взлета. Бен пошел переговорить с персоналом, а Тэмин и Чорон ждали его около самолета.

— Давай полетим вместе, — сказала она.

Тэмин отрицательно помотал головой.

— Не могу.

— Почему? Тебя же здесь будут разыскивать.

— У меня еще остались дела здесь. Одно, от которого будет зависеть мое будущее и еще одно — мелкое, вредное и слишком умное, с которым у меня предстоит серьезный разговор, — Тэмин злился, но все равно ему хотелось улыбнуться.

— Интересные у тебя дела.

— Очень даже.

— Мисс Пак, — позвал Бен. — Нам нужно, чтобы вы немедленно взошли на борт.

Чорон сдержанно улыбнулась Тэмину.

— Когда я вернусь, у меня будет шанс? — без капли смущения спросила она.

— Прости.

— Я понимаю, — непринужденно сказала она и развернулась.

Как только она оказалась в самолете, Бен закрыл ворота и попросил дать самолету приоритетное разрешение взлететь. Тэмин поблагодарил его за помощь и попросил оставаться позади. Он и сам мог договориться с таможней. И его паспорт был при нем. Убежать от беспорядка, который ждал его в Сеуле, он еще пока мог. Но не хотел.
Он внимательно наблюдал, как самолет Чорон занял позицию на взлетной полосе, начал движение, а потом поднялся в яркое вечернее небо, подальше от опасности. Подальше от него?





*АМНР — Approved Mental Health Professional — сертифицированный работник по психическому здоровью
    Комментарий к Глава 28
    «...просто они не были святыми (о жертвах). А я болен и меня поджарят заживо. После смерти они вскроют мой череп и убедятся: одна его часть черная, высохшая и мертвая. Но им плевать.»

(с) Бобби Джо Лонг

========== Глава 29 ==========

Суббота, 8 июля 2017
АМ 2:40
Полицейский Чон Джесун сидел в своем неудобном кресле в большой, но неуютной гостиной. Он читал при свете, дорогой на вид, настольной лампы, которая неустойчиво балансировала на подоконнике, и не обращал внимание на телевизор в бесшумном режиме. Он включил его лишь, чтобы обеспечить себе хоть какую-нибудь компанию, которая помогла бы ему провести еще одну одинокую ночь в незнакомом доме.
Все его знакомые новобранцы невероятно завидовали, узнав, что он будет принимать участие в деле «Куклы». Они все еще были на том этапе своей карьеры, где продолжали считать увиденные трупы, поэтому Джесун был для них героем, ведь он единственный из группы по-настоящему ударил кого-то электрошокером.
Джесун безразлично воспринял свое назначение, хотя тайно очень гордился этим. Конечно же, он рассказал про это своей семье, зная, что новости распространяться как вирус, обрастая важностью его роли и придумывая для него должность, название которой он так и не запомнил. Вот только он не предвидел, что проведет две недели, охраняя девочку, которая лишь случайно оказалась тезкой настоящей цели убийцы.
Семья Чорон имела все, однако игнорировала его и жила своей жизнью, несмотря на причиняемые им неудобства. Они должны были смириться с его присутствием в своем доме и, естественно, были на грани, не позволяя маленькой Чорон даже к ванной комнате иди одной, хотя и знали, точно так же как и он, что их девятилетняя дочь никак не связана с каким-то там убийцей или кем-нибудь другим, причастным к делу. Он хотя бы был не один такой. Вероятно, по всей стране были десятки Пак Чорон, которым пришлось без особого желания разделить свои дома с полицейскими.
Джесун отвлекся от своей книги, когда наверху послышался громкий скрип, а затем какое-то жужжание. Он взглядом вернулся к странице, однако потерял место, где читал. За последние две недели он начал распознавать все черты больших старых зданий. Конкретно тот звук принадлежал автоматическому отоплению, которое включалось, когда ночью температура понижалась.
Он громко зевнул и посмотрел на часы. Поскольку он лишь недавно получил квалификацию полицейского, оно и не странно, что ему поручили ночную смену. Хотя он уже приловчился к расписанию и смог поспать на протяжении семи часов днем, но все равно чувствовал усталость. Казалось, что к шести утра еще так долго.
Он снял очки и потер усталые глаза. Когда он снова их открыл, казалось, что в комнате стало значительно светлее, а на стенах танцевали сверкающие тени, меняя расположение в зависимости от причудливой телевизионной программы. Ему понадобилось какое-то время, чтобы понять, что в саду перед домом почему-то включилось мощное охранное освещение.
Джесун встал и выглянул сквозь высокое окно. Очевидно, сенсоры движения среагировали на автоматическую систему полива, когда подвижные струи воды выполняли свое синхронное представление перед единственным зрителем. В прекрасном ухоженном саду не было ни души, поэтому Джесун снова сел и посмотрел на молчаливый экран, наблюдая за дурацкими картинками, которые бодро перематывали то вперед, то назад, так, будто в такое время кого-то это волновало.
Уже через двадцать секунд распылители выключились, яркий свет погас и комната казалась такой же темной, как и раньше. Джесун расслабился в кресле и дал отдохнуть глазам, которые запекли как только он их открыл. Неожиданно сквозь веки пробилась оранжевая полоса, и, когда он открыл глаза, его ослепил белый свет, который заполнял комнату со двора. Он прокрался к окну рядом и, выглянув, увидел, что теперь свет от охранной системы включился за домом, тогда как остальная часть сада была во тьме.
Затем в дверь черного входа безумно постучали. Сердце Джесуна неистово затрепетало, и он схватил с открытого камина железную кочергу. Он медленно прошел по коридору, наполненному неестественным светом, и прокрался к черному входу, обезумевший от ярких пятен перед глазами от тех, что его ослепили. Он слишком поздно вспомнил про свой неприкасаемый электрошокер, прикрепленный к тактическому поясу в другой комнате. Джесун прошел между рядами хмурых на вид портретов и, готов к удару, занес тяжелую кочергу над головой.
Свет позади погас.
Джесуна окутала темнота. Задержав дыхание, он слышал, как что-то приближается длинным коридором, и, запаниковав, неистово замахнулся, попав лишь в воздух и деревянные панели на стенах. Еще до того, как он успел замахнуться во второй раз, к его затылку коснулась что-то твердое, и мужчина окунулся в темноту.
Джесун понятия не имел потерял сознание, или нет, он потянулся к рации и нажал на кнопку, которая передавала все, что он говорил по открытому каналу. От крошечного экрана лился зеленый свет и отбивался на стенах, и, когда Джесун смог встать, провел его к выключателю.

— 166 прошу подкрепления, — сказал он и назвал адрес, а затем потерял равновесие, уронив рацию на пол.

Джесун клацнул выключателем. Над его головой зажглась небольшая люстра, давая возможность увидеть ряд грязных следов, которые вели дальше по коридору и по лестнице вверх к спальне Чорон. Джесун схватил с пола кочергу и поднялся по лестнице туда, где стремительно темнеющие отпечатки ботинок резко поворачивали к бережно украшенной двери девочки.
Занеся свое оружие над головой, Джесун ворвался внутрь и увидел, что в разгромленной комнате пусто. Последние грязные следы на кремовом коврике вели к открытой балконной двери. Он выглянул на безлюдный сад и сел около металлической ограды, потеряв весь адреналин, который отвлекал его от головокружения. Ожидая подкрепление, он вытащил телефон и набрал номер, который ему дали в тот вечер ранее.

***
Джонхен уснул, укрывшись пиджаком. За последние пару недель он очень редко высыпался. А вот Эмбер стояла на кухне, облокотившись на стену, и наблюдала за Ки, который сидел за кухонным столом, читая сообщение, которое только что пришло на его телефон. Было очень много материала над которым нужно хорошо подумать. Пока Кибом углубился в свои мысли так, что даже не подавал признаков жизни, Эмбер тихо прошла к спальне, чтобы проверить всю семью Пак, которые, казалось, до ужаса устали и просто хотели покоя.
Тэмин был прав, когда предупреждал, что убийца придет за девочкой, если не сможет добраться до Чорон. Сомневаясь, Суджи все же согласилась позволить перевезти семью, хотя и считала, что все, кто будут принимать в этом участие, просто потеряют время. Эмбер предложила разместить их у нее. В любом случае так она сказала команде.
Она все еще не отбросила мысль, что Тэмина могли подставить. Ведь это была уже вторая Пак Чорон, которую он пытался спасти за один день. Поэтому Эмбер решила позвонить единственному, кому полностью доверяла, хотя и была безумно зла на него.
Кибом в свою очередь решил попросить помощи у Джонхена, чтобы окончательно запутать всех остальных. Содам была с мамой в деревне, поэтому Джонг добродушно согласился приютить Эмбер, Кибома и их аристократических беглецов. Показав им дом, несмотря на усталость, Джонхен поспешил в магазин, чтобы купить кое-что из необходимого. Эмбер была благодарна за этот поступок, ведь так ему не пришлось наблюдать ужас на лицах богатой семьи, когда они узнали, что в доме всего одна ванная комната.
Еще во время ужина Джонхен уснул на диване, а Эмбер ушла в другую комнату, это означало, что у Ки будет возможность побыть наедине с собой и своими мыслями. В целом, ничего не изменилось. Он подозревал Тэмина. Но всяческими способами пытался оправдать его в своей голове. Ему казалось, что они знакомы слишком мало времени, чтобы он знал Тэ так хорошо, как хотелось бы.
Придумав аргументы на защиту Тэмина, чтобы использовать их утром для Суджи и потянуть время, Кибом взял телефон и написал короткое сообщение:
«Девочка в безопасности. Нужно поговорить. Позвони. Целую».
Он знал, что Тэмин избавится от своего телефона, чтобы не дать им возможности отследить его, но все равно нажал на кнопку «отправить», чувствуя потребность хоть каким-то образом ощутить связь с самым важным человеком в своей жизни, ведь Ки даже представить себе не мог, что больше никогда не увидит его вновь.

***
Наын тихо встала с кровати, чтобы не разбудить своего избранника. Она обернулась в плед, а потом спустилась по лестнице вниз на кухню. Сквозь стеклянную крышу девушка видела, как на чернильно-синем небе уже начинает светать. Именно эта крыша и была причиной, почему здесь всегда была такая нестойкая температура. Даже зимой, пока в ясные дни над головой было солнце, в просторной комнате-студии было невыносимо, а на рассвете летнего утра у нее мерзли пальцы только от того, что она шла по холодному кафелю.
Наын закрыла за собой дверь, нуждаясь в уединенном месте, и села за стол, держа в руках стакан апельсинового сока, затем прижала к уху телефон. Странно, но даже после стольких лет жизни отдельно для нее было совсем нормальным позвонить Тэмину в пять утра. Она не могла сказать это же ни про одного человека в своей жизни.
На протяжении нескольких лет отношений она так привыкла к ненормированным сменам Тэмина и знала, что, скорее всего, посреди ночи он не спит точно так же, как и днем. Однако правда скрывалась значительно глубже. Наын знала, что для нее он всегда был не дальше, чем через один телефонный звонок, всегда готов выслушать, про что бы там она не говорила, в независимости от того, спал он или нет. Впредь до этого момента Наын всегда воспринимала это как должное.
Уже шестой раз за двенадцать часов ее переадресовывало на его голосовую почту, и вместо того, чтобы оставить еще одно сообщение, Наын отключила вызов. По дороге на работу она попробует снова. К концу дня Джиен ждал ее ответ относительно повышения, и теперь она дошла до точки, где прекратила даже думать об этом, надеясь, что в нужный момент откроется какой-то магический канал, который подскажет правильный ответ.
Ее любимый, как и всегда, проснулся в шесть утра, и Наын должна была приложить максимум усилий, чтобы не начинать эту избитую тему за завтраком. Наверное, его уже тошнило от этого, как и ее саму, хотя он все равно не знал что сказать ей, чтобы помочь. Перед тем, как пойти в душ, он пожелал ей удачи, только для того, чтобы показать, что не забыл, а потом пропал за дверью ванной.
Из дома Наын вышла в 6:20 для того, чтобы дать хорошее начало — а она была в этом уверена — еще одному дню «часов смерти в новостях». Как только она прибыла к редакции, стала очевидна причина, почему Тэмин не отвечал. Наын увидела, что ее почта забита электронными письмами и фотографиями от людей, которые ожидали какого-то финансового вознаграждения за фото Тэмина и Пак Чорон. Ненадежный перечень разбросанных мест напомнил ей историю про снежного леопарда-беглеца, которую она публиковала много лет назад: две разные автозаправки, аэропорт, поездка на электротележке. Всего несколько минут назад пришло нечеткое фото с Объединенных Арабских Эмиратов.
Неуверенна, что со всем этим делать, Наын отправила сообщение Эмбер, чтобы проверить все ли хорошо. Чтобы убедиться, что она не столкнется с Джиеном, когда тот придет, Наын рано ушла делать макияж. Она никак не нуждалась в напоминаниях о важном решении, которое должна была принять, да и в его давлении тоже не нуждалась. У нее еще было десять часов.

***
Эмбер сидела на кухне за столом. Она быстро засунула в сумку пистолет, который взяла из коробки с вещественными доказательствами. Она не собиралась оставлять себя или семью Пак без защиты и имела беспрепятственный доступ к вещественным доказательствам в собственном расследовании. Понадобилось всего пятнадцать минут, чтобы порыться в тумбочках и других коробках с вещественными доказательствами, чтобы найти немного пуль 40 S&amp;W, которые подходили к пистолету.
На кухню зашел сонный Кибом, который поспал всего несколько часов. Он увидел Джонхена, который мыл гору посуды. Очевидно, семья Пак никогда не имела дело с мытьем посуды после себя и прожили еще одну ночь, так этому и не научившись.

— Доброе утро, — зевнул он.

— Доброе, — улыбнулся Джонхен. — Рад, что ты хоть немного поспал.

Ки тоже улыбнулся и набрал в чайник воды.

— Спасибо, что принял нас, — Эмбер не обратила на Ки никакого внимания и обратилась к Джонгу.

Кибом еще был полусонный и не мог точно определить, что она хотела этим показать.

— Убийца приходил за ней, как и предупреждал Тэмин, — сказала ему Эмбер.

Ки оставил свой кофе и сел за стол.

— Он сбежал, — сказала она, увидев в его глазах надежду. — Парень, который наблюдал за домом, пострадал, сотрясение мозга, но с ним все в порядке.

Эмбер замолчала, готовясь высказать хорошо отрепетированный аргумент.

— Я не обвиняю тебя за вчерашнее и за предположение, что Тэмин мог быть причастен к этому. Учитывая доказательства, которые ты нашел, если бы ты не сделал этого, то не выполнил бы свою работу.

— Техники сказали, что он искал в интернете имя Пак Сонен за день после того, как мы нашли «Куклу», — начал Кибом, но Эмбер перебила его.

— Послушай, ты не знаешь его так, как я. У Тэмина есть кодекс. Он, наверное, наиболее нравственный человек, из всех, кого я знаю, даже если иногда это и толкает его на незаконные и ужасные поступки.

— Разве это совсем не противоречит друг другу? — как можно осторожнее спросил Ки.

— Все мы знаем, что закон и справедливость не всегда работают так, как нам того хочется. Тэмин никогда не делал ничего из того, о чем ты…

Эмбер замолчала не договорив, поскольку Кибом встал и вытащил из своей сумки папку. Он бросил ее на стол перед ней.

— Что это? — взволнованно спросила она.

Эмбер не показывала намерения поднимать ее.

— Я съездил к больнице Ханьянг.

Эмбер помрачнела. Очевидно, она считала, что Ки далеко зашел.

— С чего ты взял, что имеешь право…

— Я кое-что нашел, — сказал Ки, перебивая ее. — В комнате Тэмина и некоего Джунсо.

Эмбер выглядела разозленной. Она схватила с кухонного стола папку и открыла ее. На первой фотографии была изображена маленькая выбеленная комната, в которой отодвинули большинство мебели. Она нетерпеливо посмотрела на Кибома.

— Продолжай, — сказал он.

На второй фотографии было что-то похожее на темную метку на отдаленной стене.

— Интересно, — сказала Эмбер, перекладывая фотографию в конец кучи перед тем, как посмотреть на третью и последнюю фотографию.

Больше минуты Эмбер молча смотрела на нее, а потом выражение ее лица сменилось и она должна была прятать от Кибома глаза, полные слез.
На фотографии, которая лежала у нее перед глазами, были изображены знакомые имена их жертв, выцарапанные на неровной поверхности, темные буквы, будто от дыма, черные, навсегда выжженные на поверхности старой мебели.

— Я думал над этим всю ночь, — мягко сказал Кибом, пытаясь своими словами не сделать хуже.

Эмбер помахала головой и бросила папку на стол.

— Ты ошибаешься. Тогда он болел… он не мог… он…

Эмбер знала, что врет сама себе. Она чувствовала, что все то, что когда-либо знала, было неправдой. Да и в конце концов, если она была такой наивной, чтобы поверить Тэмину, под давлением каких еще иллюзий она жила?
За всю ночь тяжелых раздумий, Кибом так и не смог найти оправдание этим именам. Все они были найдены в комнате Тэмина и явно видно, что сделаны были довольно-таки давно.
Он не знал, что делать. Человек, чьи надежды он хотел оправдать, кого пытался наследовать, с кем хотел быть вместе, оказался чудовищем, о котором еще долго будут говорить во всем мире.
Эмбер никак не могла в это поверить. Она ведь слышала предсмертные крики Джинука, ощущала запах сожженных останков мэра, помнила, как обнимала Чанмина, когда никто не видел, желая ему хорошего отпуска.

— Я не хочу верить, что это он. Но пока все, без сомнений, указывает именно на Тэмина. Мне жаль, — сказал Ки и отвел взгляд.

— Тогда мы должны поймать его…

Кибом молча кивнул. Но сейчас, сам для себя он решил, что плевать на закон, плевать на справедливость и плевать на все предрассудки, с которыми он жил. Единственное, чего он хотел, чтобы все это оказалось неправдой, чтобы он снова мог обнять Тэмина и почувствовать тепло его рук. Он не будет следовать законам, но сделает все, чтобы спасти любимого человека.
Ки чувствовал, что Тэмин не виновен. Да, может знакомы они и не так давно, но он был уверен, что человек, которого он любит, не способен на такое.
Возможно, это и есть та самая «слепая» любовь, либо же он был прав и необходимо начать поиски новых улик.
    Комментарий к Глава 29
    «Я всеми силами пытался установить с ними тесные взаимоотношения. И когда убивал знал: они теперь ничьи. Только мои»
(с) Эдмунд Кемпер

========== Глава 30 ==========

Суббота, 8 июля 2017
PM 8:36
— Это был ты? — прошипела Суджи в лицо Минхо, ворвавшись в конференц-зал.

Она развернулась к Онью:

— Или ты?

Никто из них и понятия не имел, о чем она спрашивала. Еще сильнее разозлившись из-за потерянных выражений на их лицах, она схватила пульт дистанционного управления и начала клацать каналы, пока не нашла Наын, которая сидела за своим новым столом с «часами смерти» над головой. Когда на экране появилась сфокусированная картинка, Суджи увеличила громкость.

— … по описанию, Пак Чорон провел через Dubai International начальник охраны Майкл Престон, — прочитала Наын.

В медленном темпе воспроизвели короткую видеозапись с мобильного.

— А здесь мы можем четко увидеть, как детектив Ли Тэмин и Пак Чорон проезжают мимо первого терминала аэропорта Инчхон.

— Мы все это знаем, — сказал Минхо.

— Подожди, — вспылила Суджи.

На экране снова появилась Наын.

— Из источника, близкого к расследованию, нам стало известно, что Пак Чорон была свидетелем в судебном слушании «Поджигателя» и связана с другими жертвами убийств «Куклы». Также этот информатор подтвердил причастие детектива Ли к операции по вывозу Пак Чорон из страны.

— Умная девочка, — улыбнулся Минхо.

— Прошу прощения? — возмутилась Суджи.

— Наын. Она не рассказала ничего важного, но достаточно для того, чтобы доказать, что именно эта Чорон и есть целью убийцы. Теперь ему нет смысла совершать еще одно покушение на маленькую девочку либо еще кого-нибудь по имени Чорон. Она рассказала миру только то, что наш убийца обломается.

— Она рассказала миру только то, что центральная полиция Сеула такая безнадежная, что у этой девушки шансы выжить значительно выше, если она будет сама по себе, чем если позволит нам защитить ее, — сказала Суджи.

— Она спасала жизнь.

— Но какой ценой?

В кабинете Суджи зазвонил телефон. Она выругалась, а потом вышла, позвав Онью за собой, будто преданного песика. Онью посмотрел Минхо в глаза, надеясь, что тот спасет его.

— Джинки! — снова крикнула она, и Минхо наблюдал, как тот нехотя поторопился за ней.

Кибом отошел в сторону, пропуская Онью, а потом зашел в конференц-зал. Он молча распаковал свою сумку, не показывая никакого интереса к выпуску новостей, поскольку уже полностью обговорил этот вопрос с Эмбер. Для себя он решил, что не будет показывать при всех свои намерения защитить Тэмина. Лучше он сосредоточит внимание всех на убийце и за это время найдет доказательства, чтобы оправдать Тэ. Сейчас он не будет рассказывать свой план никому.

— Так получается, это Тэмин? — спросил Минхо, поворачивая голову к стажеру.

Ки хмуро кивнул и предложил ему просмотреть папку, которую только что достал из сумки, однако Минхо отказался.

— Я верю тебе, — сказал он, а потом снова переключил внимание на телевизор.

— А ты не очень-то и удивлен, — сказал Ки.

— Когда ты так долго в этом, как я, то перестаешь чему-либо удивляться. Это просто огорчает тебя. Если я чему-то и научился, так это тому, что когда ты толкаешь кого-то вперед, в итоге, он начинает толкаться в ответ.

— И ты не хочешь даже попытаться оправдать действия Тэмина?

— Не знаю. Но за все эти годы я видел так много «хороших» людей, в том или ином значении, которые делали ужасные вещи друг с другом, один за другим: мужчины душили неверных жен, братья защищали сестер от обиженных парней, что в итоге понял…

— Понял что?

— Что не существует «хороших» людей. Есть только те, кого еще не прижали так сильно, и те, кто это пережил.

— Но из твоих слов не похоже, что ты хочешь, чтобы Тэмина поймали.

— Да, я не хочу, но если он виноват, то мы должны. Некоторые из тех людей не заслуживали того, что с ними случилось.

— По твоему мнению кое-кто заслужил этого?

— Да, кое-кто заслуживал. Не переживай, Ки. Я хочу поймать его больше всех остальных, потому что больше чем кто-либо из вас не хочу, чтобы ему навредили.

Кибом очень удивился, но не успел ничего ответить, поскольку в конференц-зал вернулись Онью и Суджи и заняли свои места. Ки передал каждому из них портрет предполагаемого убийцы, который же сам и составил.

— У нас заканчивается время, — сказал он, — поэтому я собрал все, что нам известно про убийцу, добавив некоторые обоснованные предположения, чтобы сузить поиск: мужчина ростом от ста восьмидесяти двух до ста восьмидесяти четырех сантиметров, одиннадцатый размер обуви, стандартная армейская подготовка, солдат либо был им. Очень умный и постоянно испытывает свой ум, чтобы повеселить собственное эго. Эмоционально отчужденный, не ценит человеческие жизни, склонен бросать вызов и хочет, чтобы его испытывали. Ему скучно, поэтому, скорее всего, он уже не солдат. Все это представление свидетельствует о том, что он наслаждается тем, что происходит. Он может быть одиночкой, неудачником, неженатым, иметь постоянное жилье. Учитывая цены в Сеуле, ставлю на квартиру-студию в не самом лучшем районе. Люди, которые идут в армию только потому, что им нравится убивать, склонны становиться известными, и их увольняют без наград после того, как они сделают что-то ужасное, либо их заподозрят в этом. Поскольку его отпечатков в системе нет, его, очевидно, только подозревали в чем-то, хотя мы все равно не можем исключать раненых.

— Очень много предположений, — сказал Онью.

— Обоснованных предположений, и с этого можно начать, — без укоров совести сказал Кибом. — Нам нужно сложить перечень тех, кто подходит под это описание и кого уволили со службы перед первым архивным делом в 2011 году.

— И снова прекрасная работа, детектив, — сказала Суджи.

— С вашего позволения, я бы хотел продолжить работать с вещественными доказательствами вместе с детективом Чхве. И еще значительно помогло бы, если бы детектив Ли Джинки начал составлять перечень имен для меня.

Онью не оценил того, что их новичок поручил ему работу, и уже собирался что-то сказать, когда заговорила Суджи.

— Все, что тебе понадобится, — сказала она ему. — Предполагаю, что в таком случае детектив Ю будет искать Тэмина?

— До полуночи Эмбер не будет отходить от девочки, и никакие приказы, угрозы и просьбы не заставят ее передумать. Его поисками хочу заняться лично я. Больше не буду вас задерживать, — сказал Кибом.

Минхо и Онью обменялись удивленными взглядами. Теперь он отдает приказы и заместителю комиссара?

— Маньяк систематично, с каждым убийством подходит все ближе. Он планирует закончить все лично. Если мы найдем его, то найдем и Тэмина.

Совещание было окончено. Суджи и Онью снова пошли в кабинет заместителя, пока Кибом задержался, чтобы поговорить с Минхо наедине. Он закрыл дверь в конференц-зал, а потом решался, не уверен, как можно более деликатно подойти к необычной теме.

— Минхо, странный вопрос…

— Ну? — сказал Минхо, посмотрев на закрытую дверь.

— Вы с Онью вчера кое-что обсуждали.

— Тебе стоит быть немного конкретнее, — засмеялся Минхо.

— Фаустовский, — сказал Кибом. — Я все думал, что бы это могло значить.

— Честно, я едва помню, о чем было это совещание.

Показался блокнот.

— Мы обсуждали жертв, а потом ты сказал: «похоже на перечень фанатов Тэмина, если бы в нем не было его самого», а потом Онью сказал: «будто Фаустовский» или что-то в этом роде.

Вспомнив, Минхо кивнул.

— Ничего стоящего. Дурацкая шутка, — сказал он.

— Пожалуйста, можешь объяснить?

Минхо вздохнул и сел на место.

— Несколько лет назад у нас был период времени, когда люди слепо клялись в своей невиновности, несмотря на то, что вокруг них собиралась целая куча трупов.

— Обвиняли демонов или Дьявола? — заинтересованно спросил Ки.

— Да, известно, как Фаустовское алиби, — улыбнулся Минхо.

— И как сюда вписывается что-то такое?

— Повтори?

— Я имею в виду в практических терминах.

— Практических терминах? — удивленно спросил Минхо. — Кибом, это городская легенда.

— Ну так расскажи мне.

— К чему все это?

— Это может быть важно.

Минхо посмотрел на часы, уверен, что у них осталось и так немного драгоценного времени.

— Хорошо. Время для рассказа: эти номера показались из ниоткуда, лишь обычные номера мобильных. Никто не знал, кому они принадлежат, и никто так и не смог их отследить. Они оживали только раз перед тем, как отсоединиться навсегда. Если человек оказался под властью одного из этих номеров, или был склонен так думать, они не оставляли следов.

— Сделка с Дьяволом? — сказал Ки, увлечен историей.

— Ага, сделка с «Дьяволом», — шутливо усмехнулся Минхо. — Но как и во всех историях с Дьяволом, есть ловушка: как только он исполнит твое желание, то будет ожидать что-то в ответ…

Минхо замолчал и жестом указал Кибому наклониться ближе.

— … твою душу! — крикнул он, заставляя Ки подпрыгнуть.

Минхо закашлялся, смеясь над своим нервным коллегой.

— Как думаешь, в этом может быть хоть капля правды? — спросил Ки.

— Дьявол заплатит, когда ты уйдешь? Нет. Нет, не думаю, — сказал Минхо теперь уже серьезно. — Сегодня тебе нужно сосредоточиться на Тэмине, ладно?

Кибом кивнул.

— Тогда все хорошо, — сказал Минхо.

***
Семья Пак смотрели телевизор в гостиной Джонхена. Со своего места за кухонным столом Эмбер слышала, как Чорон играет наверху в спальне. Она уже собиралась встать и что-то приготовить, как девочка вдруг затихла.
Эмбер встала, напряженно прислушиваясь к бурчанию телевизора в другой комнате, однако расслабилась, услышав громкие шаги Чорон, когда она бежала по второму этажу, а потом по ступенькам вниз. Она забежала на кухню, на голове у нее были безобразно прицеплены украшения для волос.

— Привет, Эмбер, — радостно прощебетала девочка.

— Привет, Чорон, — ответила она.

Эмбер никогда не умела разговаривать с детьми. Казалось, что они будто чувствовали, что она их боялась.

— Хорошо выглядишь.

— Спасибо, ты тоже.

Эмбер сомневалась, что это была правда, однако устало улыбнулась.

— Я лишь хотела убедиться, что ты до сих пор хочешь, чтобы я пришла и сказала, если увижу кого-то на улице.

— Да, пожалуйста, — сказала Эмбер как можно веселее. — Я жду друга, — соврала она.

— Хорошо!

Эмбер ожидала, что маленькая девочка побежит обратно наверх, но вместо этого она начала хихикать.

— Что?

— Что? — засмеялась Чорон.

— Что это такое? — у Эмбер кончалось терпение.

— То, о чем ты меня просила! Я говорю тебе, что на заднем дворе кто-то есть!

Натянутая улыбка Эмбер пропала. Она схватила Чорон и отнесла ее в гостиную, жестом позвав взволнованных родителей.

— Идите наверх и закройте двери, — прошептала она, передавая им дочь.

Когда все трое пропали наверху, Эмбер побежала на кухню и вытащила из сумочки пистолет. Когда сбоку от дома послышался какой-то шум, она замерла. Эмбер перебежала к заднему окну, но ничего не увидела.
Во входную дверь громко постучали.
Эмбер бросилась в коридор и зашла в ванную комнату. Услышав металлический шорох в замке, она подняла пистолет. Входная дверь скрипнув открылась, и Эмбер увидела длинную тень, которая падала через порог. Девушка затаила дыхание и ждала, пока фигура пройдет мимо двери ванной комнаты, а потом вышла и приставила к затылку в капюшоне небольшой пистолет, чем заставила нежданного гостя уронить на пол пакет, полный лезвий, острых ножниц и одноразовых перчаток.

— Полиция, — сказала Эмбер, осмотрев разнообразные инструменты около ног. — Кто вы?

— Содам. Сестра Джонга. Я здесь живу.

Эмбер наклонилась и увидела заметный животик под грудью беременной девушки.

— Господи! Мне очень жаль, — сказала она, опуская оружие. — Я Ю Уилву… можно просто Эмбер. Приятно наконец-то познакомиться.

***
К тому времени, как Чорон вышла из самолета, начальник охраны Dubai International уже поговорил с Тэмином. Он был страшным человеком и выкрикивал приказы всем и каждому, кто находился рядом. Поэтому не удивительно было узнать, что он заставил авиалинию перераспределить места на борту ради ее перелета в Мельбурн.
Чорон чувствовала себя ужасно. Она видела, как ее попутчики занимали каждое место дальше по салону, в то время, как вокруг нее образовалось четыре пустых ряда. Часы на развлекательной системе было установлено так, что они отражал смену часовых поясов. Официально уже было утро воскресенья, но она еще не была в безопасности. Чорон посмотрела на свои непереведенные часы, зная, что не может расслабиться, пока в Сеуле не наступит полночь.
С тех пор, как Тэмин впервые рассказала ей свой план, Чорон сомневалась, стоит ли ей садиться на борт самолета, полного невиновных людей. Казалось бы, для вездесущего убийцы не было никаких ограничений, и ей не оставалось ничего другого, кроме того как думать, все ли еще его значительные возможности не распространяются на падение пассажирского самолета. Часами она держалась за подлокотник, ожидая падения с неба. Она отказывалась от еды и напитков, которые для нее заказал Тэмин, и тайно наблюдала за каждым, кто вставал в уборную.
Вокруг нее замигали темные огоньки, и Чорон взволнованно подняла взгляд. Между сиденьями сонных пассажиров пробирались, казалось, растерянные члены экипажа. Подлокотник под ее рукой начал дрожать, и до светящихся знаков воспользоваться ремнями безопасности добавился неуместно радостный звуковой сигнал.
Он нашел ее.
Весь самолет начало неистово трусить, и пассажиры попросыпались. Чорон видела взволнованные выражения лиц членов экипажа, хоть они и рассыпались в заявлениях, пробираясь к своим безопасным сидениям. Огоньки погасли. Чорон потрогала окно около себя, однако видела лишь темноту. Казалось, будто она уже умерла…
Дрожание постепенно утихло, а потом восстановилось такое же яркое освещение. В салоне послышался нервный смех, а немного погодя погасли и сигналы, которые призывали пристегнуть ремни безопасности. Послышался голос капитана, который просил прощения за турбулентность и пошутил, что все пассажиры на его борту получили кресло с вибромассажем, а не только первый класс.
Когда люди снова начали засыпать, Чорон в мыслях считала секунды, отсчитывала минуты до их приземления.

***
Теперь Наын попрощалась со зрителями. Когда надпись «в эфире» погасла, «часы смерти» показывали + 16:59:56. Она наслаждалась этим днем, наполненным позитивом, когда люди желали Пак Чорон всего самого наилучшего, или просили посоветовать, как ей удалось опередить, казалось бы, безошибочного убийцу.
Никчемный отсчет времени уже пересек полночь, и теперь, когда на нем появились положительные числа, один из тех, кто звонил, переименовал их на «часы жизни», они впервые за все время символизировали не отчаяние, а надежду, отсчитывая часы до поражения убийцы. Однако настроение Наын быстро испортилось, как только она вернулась в редакцию и в узком проходе заметила Джиена. Он пренебрежительно позвал ее к себе жестом, а потом зашел в свой кабинет.
Наын не спешила. Она остановилась около своего стола и подождала какое-то время, чтобы взять себя в руки, пытаясь не думать о важности решения, которое она должна была принять, которое она мысленно уже приняла. Она перешагнула хаотичную комнату, глубоко вдохнула и начала подниматься по металлическим ступенькам.

***
Тэмин смотрел новости в дешевом мотеле, номер в котором оплатил наличными. Он уже давно был на грани и бросился через грязную комнату, когда послышался сигнал его одноразового телефона. Он открыл сообщение от незнакомого номера и с облегчением откинулся на кровать.
«Я все же на месте. Жива»
Она была в безопасности.
Тэмин вытащил сим-карту и разломал ее. Затем он посмотрел на фото Ки в своем телефоне, из которого предусмотрительно вытащил первоначальную симку.

— Малыш, я скучаю… — едва слышно сказал Тэ.

Он аккуратно провел пальцем по экрану. Сейчас хотелось бросить все, забрать Ки и уехать так далеко, чтобы их никто и никогда не нашел. Но от столь опрометчивого поступка Тэ ограждала мысль, захочет ли Кибом того же? Человек, которому он смог открыть душу и доверить самое сокровенное, теперь считает его преступником. С четким решением, что им нужно поговорить, Тэмин встал с кровати.
Наклонившись, чтобы выключить телевизор, он понял, что канал новостей, на котором работала Наын, снова запустил «часы смерти». Он наблюдал за тем, как пропадают три минуты его жизни, как будто они были секундами, а потом нажал на кнопку питания.
— 23:54:23 
    Комментарий к Глава 30
    «Я просто кошмар. Я был кошмаром долгое время даже после того, как меня схватили. С годами становится очевидно, что мой мозг был заполнен ужасными, чудовищными мыслями и идеями. Кошмар.»
(с) Джеффри Дамер

========== Глава 31 ==========

Воскресенье, 9 июля 2017
АМ 6:20
Суджи и Онью пробыли в офисе до 19:30 и 21:00 соответственно, а вот Кибом и Минхо остались на целую ночь. Почти в час, после того, как в полночь с полицейским сопровождением отправили семью Пак домой, к ним присоединились Джонг и Эмбер.
Джонгхен ожидал получить серию разъяренных комментариев от Содам из-за того, что превратил их дом на ночлежку для незнакомцев, однако будущая мама на протяжении всего дня играла с девятилетней Чорон, а поэтому, когда все уехали, сразу же заснула.
Когда они приехали в офис, Минхо работал над огромным заданием, составляя списки уволенных военных. Тем временем Ки успел разложить лежащие в архивных коробках вещественные доказательства по полу в конференц-зале и замечательно разбирал этот беспорядок.
Атмосфера в ночном офисе всегда казалась Эмбер странной. Даже несмотря на то, что участок переполняли работники, складывалось впечатление, что те, кто работал ночью, исполняли свои обязанности под какое-то приглушенное бурчание. Тусклый свет казался немного теплее, распространяясь в гостиных комнатах и темных коридорах, а телефоны, которые должны были надрываться, чтобы их услышали днем, теперь были в режиме любезного жужжания.
В 6:20 Минхо уснул в своем кресле около Джонга, которому теперь перешло его изнурительное задание. Опираясь на описание Кибома, огромное количество людей можно было исключить из-за серьезности их ранений, однако из первой тысячи людей, которых они просмотрели, им удалось отделить перечень из двадцати шести имен и фамилий.
Кто-то кашлянул прямо около соседнего стола.
Эмбер подняла взгляд и увидела, что около нее стоял неаккуратный мужчина в кепке.

— У меня есть документы для детектива Ким, — сказал он, указывая на тележку позади, на которой были аккуратно сложены еще семь архивных коробок.

— Да, на самом деле он только что…

Эмбер увидела, как разозленный Кибом швырнул коробку через всю комнату.

— Знаете что? Почему бы вам просто не оставить это мне? — улыбнулась она.

Когда Эмбер закрыла за собой дверь, ей на голову посыпались бумаги.

— Я не вижу того, что там к черту видел он! — разочарованно выкрикнул Ки. — Что он нашел?

Кибом собрал с пола кучу бумаг и бросил их в Эмбер.

— Ни отпечатков, ни свидетелей, ни связи между жертвами… ничего!

— Хорошо, успокойся. Мы даже не знаем, до сих пор ли здесь то, что нашел Тэмин, — сказала Эмбер.

— И мы никак не можем этого проверить, потому что он забрал отчеты криминалистов, а сегодня проклятое воскресенье, поэтому никто не работает, — Ки резко опустился на пол.

Похоже он был напрочь истощенным, и его черные глаза выглядели хуже, чем когда-либо. Он ударил себя по голове.

— У нас нет времени на мое отупение.

Эмбер начинала понимать, что уже и без того значительный взнос в дело ее нового напарника был направлен не эгоцентричной показательностью или желанием доказать, что Ки является частью команды, а непосильным бременем, которое он взял на свои плечи, который был на грани одержимости и настойчивого нежелания уступать контролем кому-либо другому. Эмбер предположила, что при таких обстоятельствах было бы не совсем правильным говорить ему, как сильно он ей напоминал сейчас Тэмина.

— Тебе привезли какие-то коробки, — сказала Эмбер.

Ки удивленно посмотрел на нее.

— Ну и почему ты сразу не сказала? — вставая, сказал он и вылетел из комнаты.

***
Изморось постепенно просачивала одежду Тэмина, когда он на протяжении нескольких часов стоял на автобусной остановке. Он не сводил взгляд с двери паршивого интернет-кафе, которое каким-то чудным образом смогло выжить среди наибольших мировых брендов на самой заполненной и дорогой улице столицы, как и многочисленные магазинчики с сувенирами и символикой Сеула.
Он проследил сюда за мужчиной, держась на расстоянии от него, когда тот садился на поезд, проталкивался сквозь толпу вокруг уличных музыкантов в центральном парке, а потом зашел в дешевое кафе всего в нескольких сотнях метров от площади.
Со сменой погоды температура снизилась, и его добыча замаскировалась соответственно к традиционному сеульскому стилю: длинное черное пальто, безупречно начищенная обувь и маска под неизбежно черным зонтом.
Временами ему было тяжело удержать темп, когда крепкий мужчина быстро пробирался сквозь извилистую толпу. Тэмин видел, как много людей сталкивались с ним, проталкиваясь в противоположном направлении, просят милостыню, пытаются всунуть ему в руки яркие листовки, и ни один из них не догадывался, что среди них идет чудовище: волк в овечьей шкуре.
Незадолго после того, как мужчина вышел из парка, он решил срезать путь. Тэмин проследил за ним до тихой прилегающей улочки и ускорился, предчувствуя тот редкий момент уединения в городе, который никогда не спит. Он ускорил шаг до медленного бега, так, будто преследовал свою цель, которая ни о чем не подозревала, однако, когда из-за угла появилось такси и проехало чуть дальше по улице, Тэмин без особого желания замедлился и снова прошел за своей добычей на шумящую улицу.
Когда изморось переросла в дождь, Тэмин поднял воротник своего длинного черного пальто и немного сгорбился, чтобы сохранить тепло. Он наблюдал, как в витрине кафе на мокром стекле постепенно искажались яркие цифры неоновых часов — еще одно напоминание, что это был его последний день, его последний шанс.
Он терял время.

***
Для Бора проводили экспресс-курс в телевизионной студии. В итоге, чтобы объяснить невероятно привлекательной репортеру, в какую камеру ей смотреть и когда, понадобилось пять опытных членов команды техников. Для такого неожиданного развития в своей стремительной карьере, она оделась в свою самую сдержанную одежду, а это ну никак не удовлетворило Джиена, и он прислал ей сообщение: «Расстегни верхние три пуговицы».
Хотя формат ее первого появления на публике и был относительно простым: интервью один на один всего с двумя перерывами на видео, они ожидали, что десятки миллионов людей со всей планеты включат канал, чтобы просмотреть получасовую программу. Бора беспокоилась, что ее может снова стошнить.
Она никогда не хотела этого. Бора на самом деле совсем не хотела быть репортером, поэтому удивилась не меньше остальных, когда, несмотря на абсолютную нехватку опыта и квалификации, ей предложили работу. Она спорила с парнем о том, чтобы устроиться куда-либо, но ненавидела работать здесь и была решительно настроена уволиться.
Все в редакции считали ее тупой, шлюхой, или тупой шлюхой. Бора прекрасно слышала шепот за своей спиной и первой признала бы, что она далеко не гений, но там, где средне образованным людям прощали неправильную речь или неуместные реплики, ее без конца высмеивали.
Она улыбалась вместе с недалекими людьми и смеялась с их очередных шуток. Бора делала вид, что была в восторге от того, что ей уделили такую честь, однако на самом деле ей хотелось только чтобы на ее месте оказалась Наын, улаживая сложные движения камеры и хитроумное распределение времени программы.

— Мне казалось, что я смогу привыкнуть к этому, — засмеялась она, когда один из мужчин подкатил ее вместе с креслом на нужное место.

— Не слишком устраивайся, — выкрикнула Наын, проходя сквозь студию по пути в гримерку. — Ты здесь только потому, что на самом деле я не могу взять интервью у самой себя, разве нет?

***
— У меня что-то есть! — выкрикнул Ки из конференц-зала.

Когда у Эмбер под ногами зашелестели разбросанные повсюду бумаги и она закрыла за собой дверь, Минхо, Джонг, Онью и Суджи уже были внутри. Похоже Онью не на шутку разозлился и, казалось, раздумывал над тем, стоит ли делать замечание за такой бардак.
Кибом потянулся к архивной коробке и раздал им документы.

— Хорошо, — сонный, начал он. — Вам придется немного потерпеть меня. Тут все немного запутано. Подождите, не эти.

Он выхватил из рук Онью бумаги и бросил на пол позади него.

— Вам придется поделиться, — улыбнулся Кибом. — Это одно из тех дел, которое Тэмин брал из архива. Юн Сокджин, пятьдесят один год, Генеральный директор обанкротившейся фирмы по производству электроники. Его сын был директором компании и покончил с собой после неудачного объединения, или что-то в этом роде… это неважно.

— А как это относится к делу? — спросила Суджи.

— Я тоже сначала так подумал, — увлеченно продолжил Ки. — Но догадайтесь, кто виноват в том, что объединение не состоялось? Сон Юнхен.

— Кто? — спросила Эмбер, выражая общую мысль.

— Он был наследником электронной компании, который пропал со своего отельного номера, оставалась лужа крови, а тело так и не нашли.

— О, — с наигранным интересом сказала Эмбер.

У них всех были дела значительно важнее.

— Вот эта, — сказал Ки, распаковывая еще одну картонную коробку. — Его дочь убили с помощью бомбы… — он указал на еще одну коробку… — которую установил вот этот мужчина, которому удалось задохнуться внутри закрытой камеры.

Все были удивлены.

— Разве вы не видите? — спросил Кибом. — Все они Фаустовские убийства.

Это удивило присутствующих еще больше.

— Это местная легенда, — тяжело вздохнул Минхо.

— Они все связаны, — сказал Ки. — Их всех убили ради мести, а потом погибла и жертва, которая хотела смерти им всем, значит он мог заказать эти убийства у «Дьявола». Мы никогда не понимали, как Тэмин вписывался к перечню своих врагов. Теперь это становится очевидным. Кто-то, кто хочет отомстить своим обидчикам, связывается с нашим маньяком и тот соглашается убить их всех, но взамен требует и душу заказчика.

— Это абсурд, — сказал Онью.

— Пальцем в небо, детектив, — сказала Суджи.

Кибом порылся в еще одной коробке и вытащил отчет.

— Джунсо, — сказал он. — Умер шесть месяцев назад, сомнительное самоубийство. Осужден за три убийства из-за мести, был убежден, что Дьявол приходил забрать их души. Он был в психбольнице.

— Что же, вот тебе и ответ, — шутливо улыбнулся Онью.

— В больнице Ханьянг, — объяснил Кибом. — Он лечился там в то же время, что и Тэмин. Десять дней назад Тэ сделал запрос на эту коробку, и теперь в ней не хватает вещественных доказательств.

— Каких доказательств? — спросила Суджи.

— «Одной кровавой странички из Библии», — прочитал Ки из отчета. — Думаю, Тэмин кое-что нашел.

— Получается, ты хочешь сказать, что «Кукловод» значительно плодотворнее, чем мы считали сначала? — спросила Суджи.

— Я хочу сказать, что Фаустовский убийца — не миф. Что «Кукловод» и есть Фаустовским убийцей. Я считаю, что Тэмин смог установить личность убийцы и теперь где-то там наедине охотится на человека, которого, в итоге, считает демоном в прямом смысле этого слова.

Кибом облокотился на стол и осмотрел всех. Он был близко к разгадке.

***
Дверь кафе открылась и фигура, которая вышла оттуда, присоединилась к потоку людей, которые направлялись к ярким огням центральной площади. Чтобы иметь лучший обзор, Тэмин отступил на несколько шагов вправо, однако лицо мужчины в толпе, еще и под зонтом, который тот только что открыл, было нечетким. Они начали движение.
Это был он, Тэмин в этом был почти уверен. Он перебежал дорогу и пошел за своей мишенью вдоль людной улицы. С каждым их шагом толпа людей становилась все гуще, и Тэмин пытался не терять мужчину из поля зрения. Когда дождь усилился, даже те, кто имели смелость идти под слабым ливнем и не обращать на него внимания, поторопились в укрытие или быстро вынимали свои зонты. Уже за секунду тротуар перед Тэмином заполнили как минимум с десяток одинаковых зонтов.
Отчаянно пытаясь не потерять мужчину, Тэ вышел из толпы и пробежал десять метров по улице вниз, а потом встал позади крепкой фигуры. Когда они проходили мимо следующей витрины, он пытался разглядеть отражение его лица. Перед тем, как действовать, Тэмин должен знать наверняка.
Несколько людей вокруг заинтересовались таким странным поведением пешехода, и стало понятно, что некоторые из них узнали в этой его намокшей версии знакомого парня из новостей. Тэмин рванул вперед, чтобы оторваться от них, и теперь, когда они прошли мимо торгового центра, между ним и его целью было лишь двое людей. Он крепко схватил пятнадцатисантиметровый охотничий нож, который спрятал под пальто, и обогнал еще одного человека.
Он не мог промахнуться.
Он не мог рисковать тем, чтобы убийца выжил.
Тэмин ждал идеального момента: тихого парка, пустой улочки, однако понял, что так было даже значительно лучше. Он прятался у всех на виду, лица в подвижной толпе, лишь еще один человек, который отступит от мертвого тела посреди улицы.
Когда они остановились перед светофором, Тэмин невзначай посмотрел на лицо мужчины. Без сомнений, это был он. Тэ занял позицию просто позади своей цели — достаточно близко, чтобы чувствовать, как дождь брызгал ему на лицо, когда капли отскакивали от его черного зонта — и сосредоточился на оголенной коже у основании черепа, куда он введет свой нож. Тэмин вытащил лезвие и прижал его к груди, глубоко вдыхая, чтобы успокоить дрожащие руки. Ему нужно было лишь податься немного вперед…
Что-то на другом конце улицы привлекло внимание Тэ: на изогнутой стеклянной стене причудливой постройки он увидел их с Наын имена. Ему понадобилось какое-то время, чтобы понять, что перевернутые буквы были отображением билборда с рекламой LG у него над головой. Он посмотрел вверх, чтобы прочитать движущуюся полосу новостей под рекламой из двух букв:
«… в мировом эксклюзивном интервью… 13:00 за корейским летним временем… Сон Наын расскажет в мировом эксклюзивном интервью… 13:00 за корейским летним временем… Сон Наын…»
Когда толпа людей позади начала обходить его, чтобы перейти на противоположную сторону улицы, Тэмин вынырнул из собственных мыслей. Транспорт остановился, и он потерял в толпе того, кого преследовал. Засунув нож в рукав, он рванул вперед, всматриваясь в лица в море черных зонтов. Вдруг снова полило как из ведра. Улицы заполнили выкрики плохо подготовленных туристов и выразительный стук капель по ткани.
Как только Тэмин достиг известного перекрестка в центре столицы, в него врезалась еще одна волна людей. Он стоял в сиянии переливающихся экранов, еще более ярких под темным небом над головой, и понял, как только что выдал себя. Безликая толпа толкала его со всех сторон, где кто-то один был не тем, кем казался.
Тэмин запаниковал.
Он начал пробираться сквозь толпу обратно, в отчаянной попытке выбраться, толкая людей на землю. Он уронил нож на землю, на море ботинок и колес, пытаясь найти вражеские лица везде, куда попадал его взгляд. Тэмин выбежал в центр улицы, придерживался темпа медленного транспорта и оглядывался будто на армию, которая до сих пор преследовала его.
За ним шла смерть.

Пятница, 11 июля 2014
АМ 7:39
Как и каждое утро перед завтраком, Джунсо стоял на коленях на холодном полу в своей комнате и молился. Его разбудили работники больницы, которые в привычное время открывали дверь и одели на него наручники, которые теперь он должен был носить за пределами своей комнаты постоянно.
Две недели назад он вдруг напал на медсестру и успешно продлил свой срок. Нет, он был вполне вменяем, просто знал, что если выйдет за пределы больницы, то его сразу же убьют, поэтому у него оставался только один выход — сделать что-то, за что его запрут здесь еще на некоторое время. Молодая женщина всегда была добра к нему, и Джунсо искренне переживал, что, наверное, серьезно ранил ее, однако просто не мог уйти. Он знал, что прятаться от собственной судьбы — это бездушно.
Он был трусом, ведь давно уже должен был рассчитаться.
Из коридора послышались крики. Джунсо остановился на средине молитвы, чтобы послушать. Он услышал как мимо его двери прошли тяжелые шаги, а потом неистовый крик откуда-то из здания заставил его сердце забиться чаще.
Джунсо встал и вышел в коридор, где несколько обеспокоенных пациентов смотрели в сторону комнаты отдыха.

— По комнатам! — закричал крупный мужчина, проталкиваясь мимо них, и направился к источнику беспокойства перед тем, как коридоры наполнил еще один устрашающий болезненный крик.

Джунсо присоединился к толпе пытливых пациентов, которые не подчинились приказу и поторопились к двойной двери комнаты, где проводили бо́льшую часть своих дней. Снова послышался крик, наполненный болью. В этот раз Джунсо узнал голос Тэмина. Он протолкнулся сквозь кучку интернов в ярких формах и зашел в комнату отдыха.
Повсюду валялась разбитая мебель, а в другом углу комнаты в бессознательном состоянии лежал врач. Трое крепких работников не могли успокоить сумасшедшего парня, пока медсестра в это время в панике разговаривала по телефону.

— Нет! — орал Тэмин, увидев Джунсо. — Я говорил им! Я говорил им, что это сделал он!

Джунсо проследил за безумным взглядом Тэмина к большому телевизору: репортер стояла на одной из сеульских улиц. Двое вооруженных полицейских держали временную ширму, чтобы прикрыть что-то, от чего все еще клубился дым.

— Я мог остановить это! — кричал Тэмин, и слезы ручьями стекали по его лицу.

Когда в комнату забежал еще один врач с большим шприцом в руках, похожим на те, которые использовали ветеринары, Тэмин отшатнулся от него, будто испуганная зверушка, но нескольким им не оставалось ничего другого, как успокоить его.
Все стало понятно, когда репортер повторила ту ограниченную информацию, которую ей удалось собрать.

— Для зрителей, которые только что присоединились к нам, репортаж с места событий. Полиция арестовала Аббаса Халида, подозреваемого в деле «Поджигателя», которого оправдали в суде в мае прошлого года. Они имеют неоспоримые доказательства его вины, ведь вы можете видеть, как в воздух до сих пор поднимается дым…

Когда врач загнал огромную иголку в левую руку Тэмина, тот лишь простонал. Как только он успокоился, истощенный сопротивлениями персонал больницы пытался удержать его вес. За мгновение до того, как отключиться, Тэмин посмотрел на Джунсо — его выражение лица было без сожаления или удивления. Он просто понимающе кивнул, и после этого потерял сознание.

***
Когда Тэмин проснулся, то снова был в своей старой комнате. Не так давно его переселили к Джунсо, но, видимо из-за недавнего инцидента, он снова был отдельно ото всех. За окном на землю уже опустилась темнота. У него перед глазами все плыло, и ему понадобилось немного больше минуты, чтобы понять, почему он не может поднять руку к голове, которая раскалывалась от боли — его привязали к кровати. Он напрасно боролся с толстыми ремнями, гнев, который охватил его раньше, все еще продолжал вырываться наружу. Тэмин вспомнил выпуск новостей, дым, который поднимался над оборванным белым покрывалом. Он повернул голову в сторону и его стошнило на пол. Ему не нужно было видеть, ведь Тэмин лучше, чем кто-либо другой, знал, что скрывали от камер за ширмой. Он знал, как сильно и незаслуженно страдала эта невинная маленькая девочка.
Тэмин закрыл глаза и попробовал сосредоточиться на гневе, чтобы овладеть собой. Он окутывал его затуманивая мысли. Тэмин таращился на белый потолок и шептал фамилии тех, кого считал ответственными за это. Он снова и снова чувствовал вспышки гнева. Он был виновен. Они были виновны. Все были в ответе за очередную смерть невиновного человека. Если бы только его послушали тогда, если бы ему поверили…
Все это время Джунсо стоял за дверью и внимательно прислушивался к шепоту Тэмина. Наверное больше, чем кто-либо здесь, он переживал за своего теперь уже друга, ведь Тэмин был единственным, с кем он мог поговорить и кто разделял его проблемы. Поэтому, увидев Тэ в таком состоянии, он очень захотел помочь, только возникал вопрос: как? Джунсо настолько отчаялся в своем положении, что готов был отдать все, лишь бы оградить Тэмина от этого невыносимого чувства вины и беспомощности. После того, как Тэ начал повторять имена по десятому кругу, Джунсо более-менее запомнил их и побежал в свою комнату. Он достал маленький черный грифель и начал выцарапывать имена на кровати Тэ, поскольку его была в тот момент завалена листами из Библии.

— Сестра! — громко позвал он. — Сестра!

Ему Понадобился час, чтобы убедить врачей, что он вменяем, чтобы те сняли с него наручники, а потом еще полчаса он потратил для получения их разрешения на телефонный звонок. Ожидая решения, Джунсо вытащил из-под матраса грязный лист. Он уже почти забыл, что тот вообще там был.
Джунсо едва мог стоять на ногах от волнения, ведь предстояла встреча с его самым большим кошмаром — разговор с собственной смертью. Ему помогли выйти в коридор, чтобы он мог воспользоваться телефоном на посту медсестры. Как только он остался один, Джунсо развернул сложенный лист, не впервой замечая, что сквозь написанные цифры виднелись печатные слова: «Бог. Дьявол. Душа. Ад».
Он облокотился на стену и набрал свободной рукой последовательность цифр.
Послышались гудки.
После приглушенного клацанья воцарила тишина.

— Алло? — нервно сказал Джунсо.

Тишина.

— … алло?

В итоге ему ответил автоматический женский голос.

— Адресс… ваше… полное имя… после гудка…

Джунсо подождал сигнала.

— Это Джунсо.

Еще одна пауза, которая, как ему казалось, длилась вечно. Джунсо знал, что это нелогично, однако в компьютеризированном голосе было какое-то несоответствие, что-то с интонацией, тональностью. Казалось, будто он был в восторге от его отчаяния, так, будто издевался.
Голос повторил его имя.

— Да, я знаю, что уже должен вам, но если выполнить еще одну просьбу, то уже точно сможете забрать мою жизнь. И в придачу я предлагаю не только свою, но и…

Джунсо осмотрелся на пустой коридор. Он слышал легкий гул голосов, которые доносились с одной из боковых комнат. Подсознательно он прикрыл трубку рукой, чтобы прошептать.
Он сомневался.

— … предлагаю вам еще жизнь детектива Ли Тэмина.

Джунсо был уверен, что Тэмин не будет против, ведь месть в этом мире стоит на первом месте абсолютно у всех. Виновные должны быть наказаны, и если суд не может взять на себя такую ответственность, то пусть этим займется Дьявол.

— Взамен… что? — спросил голос.

— Аббас Халид… мэр Ли Мэнбак… адвокат Халида Пак Сонен… охранник скамьи подсудимых Ким Чонин… детектив Шин Чанмин… надзиратель Халида Сон Чеен… и все другие, на чьих руках кровь той девочки, — сказал Джунсо.

Тишина.
Джунсо хотел было опустить трубку, но остановился, чтобы еще какое-то мгновение послушать, а потом положить телефон. В своем оцепенении он смеялся над собой. Даже накачен лекарствами, он понимал, как абсурдно это было, хотя ему стало немного лучше от того, что есть возможность отомстить всем тем, чьи имена называл Тэмин. Теперь он поделился ими со всем миром, даже если это был просто автоответчик, он знал, что скоро о них будут говорить все.
Тэ, спустя немного времени, все же смог убедить врачей, что он в порядке и сейчас ему определенно нужно занять себя чем-нибудь. Например, сходить за водой, а потом вернуться в комнату и снова уйти, но уже за таблетками, все же это лучше, чем лежать на одном месте и внушать себе, что он виновен в смерти той девочки.
Джунсо заметил Тэмина, который уже был на полпути к нему в молчаливом коридоре, вдруг громкий звук телефонного звонка наполнил пространство вокруг них. Тэмин упал на колени и зажал уши руками, а затем посмотрел на неприметный телефон, думая о том, мог ли он быть таким громким, или это лекарства исказили его чувства. Джунсо быстро подбежал к нему, присел рядом и попытался помочь встать.
В это время один из санитаров спешно пробежал мимо них, а приблизившись к телефону, пробормотал что-то неразборчивое. Затаив дыхание, Джунсо наблюдал за тем, как мужчина схватил трубку и прижал ее к уху, по-настоящему боясь того, кто или что там было на другом конце линии.
Лицо мужчины расплылось в широкой улыбке.

— Да, знаю, простите. Здесь был один из пациентов, — извиняясь объяснил он.

Джунсо помог Тэмину медленно встать и шепотом начал разговор.

— Я попросил его отомстить, слышишь? Он все сделает. Дьявол заберет их жизни, чтобы ты мог спать спокойно, чтобы родители той девочки наконец обрели покой.

Тэмин непонимающе смотрел на него.

— Мне и так хреново, а ты снова начинаешь рассказы о своих демонах?

— Просто знай, скоро я погибну, он сможет добраться сюда, я знаю. Но перед этим он отомстит им, будь готов к любым последствиям и самым неожиданным поворотам событий.

— Прекрати нести чушь, — Тэмин уже развернулся, чтобы пройти обратно в свою комнату.

— Тэмин, если в скором будущем возникнут какие-то вопросы, ищи ответы в моей Библии.

Тэ кивнул ему и пошел в свою комнату, думая о том, что один из них точно в конце концов сошел с ума.
    Комментарий к Глава 31
    «Мне нравится убивать людей. Это так забавно! Куда забавнее, чем убивать диких зверей в лесу! Потому что человек — самый опасный на свете зверь… Лучше всего будет, когда я умру. Я воскресну в раю, и тогда все, кого я убил, станут моими рабами. Я не назову вам своего имени, потому что вы попытаетесь остановить меня и помешать собирать рабов для загробной жизни».
(с) Зодиак

========== Глава 32 ==========

Воскресенье, 9 июля 2017
РМ 1:10
Минхо вычеркнул еще одно имя из списка перед тем, как вернуться к оставшимся четырем сотням уволенных военных, побаловав себя десятисекундным потягиванием. Он видел, как Эмбер за своим столом в углу сконцентрировано опустила голову, надев наушники, чтобы отгородиться от шумного офиса.
Кибом оставил конференц-зал в непригодном для работы состоянии — заваленный везде бумагами, и теперь сидел за столом Онью, чтобы иметь доступ к компьютерной программе, с которой ему любезно помог разобраться Джонг. Суджи и Онью закрылись в кабинете, чтобы просмотреть интервью Наын и, без сомнений, оценить возможный ущерб. Затаив дыхание, они ждали, какую еще скандальную новость могла огласить бывшая девушка Тэмина. Хотя на время интервью «часы смерти» пропали с экранов, никто из них не нуждался в напоминании о том ограниченном времени, которое у них осталось.
Джонг посмотрел на следующую фамилию в списке. Он объединял ограниченную информацию, предоставленную Министерством обороны, и сведения из Национальной компьютерной сети, Национальной базы данных полиции и поисковых сайтов, чтобы объединить воедино свои подозрения. Он хотел бы чувствовать себя более свободным, ведь, в конце-концов, вполне возможно, что их убийцу не увольняли из армии, и что он даже никогда не служил там. Джонг пытался отгонять от себя такие мысли. Это был их лучший шанс найти Тэмина, поэтому они с Минхо и Эмбер будут продолжать предоставлять фамилии Кибому, как только будут находить их.
К столу Эмбер подошел ее напыщенный бывший напарник. Она даже не достала наушники и продолжала работать, надеясь, что он поймет намек и отойдет, но, очевидно, ему следовало сказать об этом вслух, ведь он помахал рукой у нее перед лицом.

— Отвали, — сказала она.

— Ого! Не стоит ведь так. Я подошел лишь спросить, как ты. Знаешь, Сон Наын сделала скандальное заявление о Тэмине и неизвестной коллеге, — сказал он с ядовитой усмешкой. — Я лишь хотел сказать, что мы все об этом подозревали, но…

Увидев выражение лица Эмбер, он замолчал и отступил назад. Он пробормотал что-то неразборчивое и ушел. Для Эмбер новости стали неожиданностью, и ей было стыдно это признавать, но это ее немного обидело. Ей казалось, что они с Наын все решили, и что Наын в конце концов смирилась с тем, что между ней и Тэмином ничего не было. С другой стороны, речь шла о девушке, которая сейчас на телевидении копалась в грязном белье своего бывшего парня за считанные часы до его возможной смерти.
Но все равно, такое мизерное предательство и сравнить нельзя было с тем, что чувствовала Эмбер по отношению к Тэмину.
Часом позже Джонг ввел в компьютер следующую фамилию и имя из списка. Он был немного медленнее чем Эмбер, но хотел проверить как можно больше человек, пока она закончит свою половину, и делал для этого все возможное.
Записи Министерства обороны были однообразными и короткими:
«Штаб-сержант Чон Дэхен, 88/06/28, агент службы разведки, уволен по состоянию здоровья, июнь 2010».

— Ну и на чьей они стороне? — пробормотал он, раздумывая над тем, смогли бы они дать менее расплывчатую информацию, если бы хоть попытались.

Он написал слова «военная разведка» на салфетке, которая осталась после обеда.
Быстрый поиск показал страницы результатов — чаще всего новые истории и обсуждения. Он открыл ссылку вверху страницы.
«… штаб-сержанта Чон Дэхена отправили в командировку к полку на границе… единственный выжил после нападения, в последствии которого погибли девять человек из его загона… их сопровождающий попал на самодельное взрывное устройство на обочине… лечился в следствии опасных для жизни повреждений и значительных ожогов лица и груди…»

 «Выжил — комплекс Бога?» — записал Джонг рядом с коричневым пятном от соуса. Он ввел детали в Национальную базу данных полиции и был приятно удивлен найти немало информации, включительно с ростом (около 180 сантиметров), семейным положением (не женат), работой (безработный), зарегистрированной инвалидностью (да), самыми близкими родственниками (ни одного), известными адресами (ни одного за последние пять лет).
Такие совпадения с описанием Кибома принуждали Джонга искать дальше, и он перешел на другую страничку, где объяснялись причины такого объема информации о штаб-сержанте Дэхене. Там были прикреплены два документа. Чтобы прочитать их, Джонг подозвал Минхо, он чувствовал, что это будет интересная информация. Первым оказался отчет про инцидент, который выложила столичная полиция в июне 2010:

— 2561 26.06.2010
— Палата производственной гигиены, третий этаж, 54, Почон.

— [14:40] Выезд по адресу соответственно к жалобе о нарушении покоя. Пациент Чон Дэхен вражески настроен и агрессивен по отношению к персоналу.
После прибытия, сверху слышались громкие голоса. Обнаружили мистера Чон Дэхена (мужчина, 25-30 лет, 180+ сантиметров, белый/кореец, шрамы на лице), сидел со скрещенными ногами на полу, пялился в пространство, с одной стороны кровоточило лицо. Стол перевернут, окно разбито.
Пока напарник подошел к пациенту Чон, меня проинформировали, что рану на голове он сделал себе сам и никто больше не пострадал. Доктор сообщил, что пациент может страдать от посттравматического синдрома, и такой взрыв был вызван новостями, что, ссылаясь на физические и психологические повреждения, он не может вернуться в ряды армии.
Ни врач, ни персонал не желали ничего усложнять. Причин для ареста или дальнейшего вмешательства полиции не найдено. Учитывая рану на голове и риск совершения самоубийства в подобном состоянии, вызвали скорую помощь. Будем ждать на месте до ее прибытия.
[15:30] Прибыла команда скорой помощи.
[15:40] Сопровождаем команду скорой помощи в больницу.
[16:05] Чисто.

Минхо понял, что уже встал, готов поделиться самым вероятным подозреваемым с остальной командой. Он навел курсор мышки на другой документ и дважды нажал на него. Появилась фотография сломанного компьютера, который лежал около перевернутого стола. Он прокрутил к следующему фото: большое разбитое окно. Не заинтересован предыдущими, он нажал на последнюю фотографию и почувствовал, как по спине пробежался холодок.
Фотографию сделали около открытой двери, и на заднем фоне виднелся напуганный персонал, который наблюдал за тем, что происходило. Фото запечатлело глубокую рану на и без того уже поврежденном лице Чон Дэхена. Однако Минхо беспокоил не объем ужасных ран, а глаза: темные, холодные, расчетливые.
Минхо сталкивался с огромным количеством чудовищ и понял, что у тех, кто совершал самые ужасные преступления, была общая черта — взгляд. Именно такой непринужденный и спокойный взгляд, который смотрел сейчас на него с фотографии в компьютере.

— Эмбер! Кибом! — закричал он через весь офис.

Чон Дэхен был убийцей, он не сомневался. Был ли он «Кукловодом», или Фаустовским убийцей, или все вместе, Минхо беспокоило меньше. Сбором доказательств будет заниматься Кибом.
Они с Эмбер и Джонгом должны были беспокоиться тем, чтобы найти его.

***
Тэмин был на грани. Он часами наблюдал за ливнем на улице, периодически вытирая запотевшее окно в тесной квартирке, и молился, чтобы не пропустить, как в любой момент Дэхен вернется домой. Он был более чем уверен, что упустил свой единственный шанс закончить то, что начал много лет назад его товарищ.
Теперь он должен приспособиться и импровизировать. Пока он ждал, обдумывал всю сложившуюся ситуацию. Если он не убьет Дэхена, то умрет сам, а если убьет, то его продолжат считать виновным. Он был в безвыходном положении. Как он будет объяснять все своим друзьям и коллегам? Тэмина радовало, что решающим стало то, что Дэхен не предвидел Кибома и его настойчивости. Наверняка он не мог предположить, что стажер сможет отследить одно из его ранних, не таких идеальных, убийств. В то же время Тэ огорчало, что Кибом подумал будто он является «заказчиком», но рассуждая над этим, он признает, что на месте Ки думал бы точно так же, ведь его стажер не знал подробности того, что происходило в больнице. А еще он хотел поскорее разобраться с этим, потому что очень скучал.
Дальше он подумал об Эмбер. Если Тэ был уверен, что, поговорив с Кибомом, он сможет убедить его в своей невиновности, то с Эмбер это будет сложнее. Она знала о его желании отомстить, поэтому, когда ей вместе с доказательствами преподнесли информацию о виновности Тэ, наверняка она окончательно разочаровалась в нем. Несмотря на все противоречивые доказательства, Эмбер все еще верила в закон, в справедливость, в систему, которая вознаграждала лгунов и коррупционеров, когда они без малейших укоров совести действовали в пределах культа пофигизма. Но Эмбер будто не замечала этого, поэтому она, возможно, будет считать Тэмина своим врагом, ничем не лучше самого Дэхена.
Дальше его мысли прервал громкий стук, когда входную дверь неаккуратно закрыли. Тэмин схватил тяжелый молоток и прислушался к хлипкой двери. Еще через несколько минут послышался еще один грохот, когда кто-то зашел в квартиру ниже, и сквозь стены послышался звук телевизора. Тэмин расслабился и повернулся к окну и не слишком привлекательному виду на закрытый магазин и железнодорожные рельсы внизу.
Почему-то укрытие самого известного в мире убийцы-социопата совсем не вызывало у него восторга. Это было будто подсматривать за занавес магического фокуса. Он ожидал гротескных картин, написанных кровью, зловещих религиозных надписей на стенах, ужасных фотографий или трофеев от его значительного перечня жертв, но там не было ничего, хотя несмотря на это в выбеленной комнате было что-то нехорошее.
Там не было телевизора, компьютера, зеркал. Шесть наборов одинаковой одежды были аккуратно разложены по полкам и висели в гардеробе. В холодильнике только бутылка молока, а вместо кровати — тонкий матрас на полу: привычное дело для солдат, которые вернулись домой, но остались навсегда другими. Книги на стеллаже расставлены по цветам: «Про войну», «Про мораль», «Уникальные виды: недопонимания в людской эволюции», «Энциклопедия из взрывчатки», «Медицинская биохимия»…
Тэмин снова протер запотевшее окно и заметил на узкой подъездной дорожке около входа машину. Сквозь неплотные окна он слышал, что мотор работал. Машину узнать он не мог, но знал наверняка, что она выглядела слишком дорогой, чтобы принадлежать кому-то из здешних жителей. Чувствуя, что здесь что-то не так, Тэмин встал.
Машина на дорожке вдруг ускорилась, а сразу за ней подъехало еще два автомобиля вооруженной группы быстрого реагирования, которые резко затормозили на траве и камушках под его окном на втором этаже.

— Вот дерьмо, — сказал Тэмин, уже направляясь к двери.

Он вышел в темный коридор, позволив двери в квартиру Дэхена закрыться сзади. Старые ступеньки в конце коридора уже протестуя скрипели под весом первой волны вооруженных полицейских.
Бежать было некуда.
К нему уже приближались тяжелые шаги. Ни пожарного выхода, ни окон, лишь жалкая, ободранная дверь комнаты напротив.
Тэмин постучал, шаги ускорились.
Он постучал снова, в двери появилась трещина.
В отчаянии, он попробовал выломать дверь. Как только на ступеньках появились полицейские, замок вылетел из древесины и упал в пустую комнату. Тэмин закрыл за собой дверь и уже через несколько секунд послышались тяжелые удары в дверь Дэхена.

— Полиция! Откройте!

Еще через несколько секунд послышался громкий выстрел, которым полицейские выбили замок, чтобы ворваться в крошечную квартирку. Сердце Тэмина бешено стучало. Он лег на пол, прислушиваясь к устрашающим звукам обыска лишь в нескольких метрах от него.

— Здесь только одна комната! — услышал он знакомый голос, который спорил с кем-то на ступеньках. — Если они до сих пор его не нашли, то наверняка же его здесь нет.

Тэмин снова встал и выглянул сквозь маленькую дырочку, когда Эмбер и Минхо появились в поле зрения. Пока они нетерпеливо ждали в коридоре, Эмбер смотрела прямо на него и, на какое-то мгновение, Тэмин был уверен, что она увидела его. Эмбер смотрела ниже, на сломанный замок.

— Хорошее место, — сказала она Минхо.

Эмбер аккуратно толкнула дверь. Она наполовину раскрылась, а потом ударилась о ноги Тэмина. Он оглянулся на пустую комнату и низкую крышу соседнего здания, до которой мог добраться с окна.

— Все чисто! — выкрикнул кто-то в коридоре.

Когда из помещения Дэхена вышел главный офицер, держа что-то в руках, Эмбер потеряла интерес к двери и развернулась к нему.

— Нашел вот это под матрасом. Предполагаю один из ваших, — с укором сказал он.

Офицер передал ей лэптоп, на котором была метка отдела убийств и других серьезных преступлений. Эмбер открыла его и тяжело вздохнула. Когда к ним подошел Кибом и недвусмысленно посмотрел на него, полицейский отошел в сторону.

— Что это? — спросил Ки.

Тэмин даже вздрогнул немного. Так хотелось сейчас выбежать и увидеть его.

— Это Чанмина, — объяснила Эмбер. — На протяжении всего времени у него был доступ к нашему серверу. Вот почему он всегда был на шаг впереди нас. Ты ошибался, Кибом! Тэмин не сливал информацию.

— Я знаю, что тебе хочется в это верить. Мне тоже. Но мы не знаем этого наверняка.

Она раздражительно посмотрела на Кибома и отошла к офицеру, который нашел лэптоп. В это время Ки заинтересовала приоткрытая комната.

— Ее осматривали? — спросил он у Минхо, на что тот лишь пожал плечами и зашел в комнату Дэхена.

Ки аккуратно приоткрыл дверь чуть шире и вошел в комнату. Сначала его взгляд зацепился за окно, поэтому он не обратил внимания на окружение в комнате, но, когда в следующую секунду заметил шевеление слева от себя, руки машинально потянулись к кобуре с пистолетом, но реакция Тэмина была значительно быстрее. Он прижал младшего к стене, прикрывая его рот рукой и наклонился к уху.

— Бомми, это я, пообещай, что не будешь сейчас кричать и дашь мне объяснить все, — прошептал Тэмин.

Кибом кивнул и Тэ медленно убрал руку, а потом развернул его к себе лицом.

— Я не виноват в этой ситуации.

— Это я и пытаюсь доказать.

— Ты нашел доказательства? — удивленно спросил Тэ.

— Нет, но я верю тебе.

Тэмин крепко обнял Кибома.

— Ты не должен быть таким доверчивым.

— Мне прямо сейчас сдать тебя полиции?

— Нет, спасибо, что веришь мне, — старший улыбнулся.

Он немного отстранился и посмотрел Ки в глаза, а затем нежно поцеловал. Кибом расслабился, теперь у него не было сомнений, он видел глаза, которые не могли лгать.

— Где этот придурок?!

Они услышали голос Эмбер и быстро отстранились друг от друга.

— Не вляпайся в неприятности и… прошу тебя, выживи… — Ки закусил губу и быстро вышел из комнаты.

— Ты что там делал? — спросила Эмбер.

— Осматривал комнату, разве не очевидно?

— Нам уже давно пора идти, — возмущалась она.

Ки кивнул и пошел в сторону лестницы.

— Спасибо… спасибо… очень обязаны… пойдемте, — сказал Кибом, поторапливая вооруженных полицейских, чтобы увести подальше от двери.

Тэмин бросился к окну, вылез на крышу и спустился по первому пожарному выходу, по которому и пришел. Пытаясь прикрывать лицо, он прошел мимо полицейских, которые охраняли вход к подъездной дороге, а поднимаясь по ступенькам к станции, слышал, как капли дождя барабанили по закрытым металлическим окнам магазина. Он сел на поезд и как только дверь закрылась, посмотрел на голубые огни внизу, которые уже постепенно удалялись, когда поезд двинулся вперед и затарахтел на мосту.
Он потерял свое преимущество, но был удовлетворен сейчас.
    Комментарий к Глава 32
    «Границы, усвоенные мной в детстве, оказались неспособны удержать меня от того, чтобы выбраться и навредить кому–нибудь.»
(с) Тэд Банди

========== Глава 33 ==========

Понедельник, 10 июля 2017
АМ 5:14
Кибом работал всю ночь, анализируя подозрительные денежные переводы, которые кружили по городу будто многочисленные крупинки пыли. Если учесть то, что у Дэхена нашли лэптоп Чанмина, это еще больше подтверждало и без того неоспоримые доказательства его вины и то, что, каким бы невероятным это ни было, «Кукловод» и «Фаустовский убийца» — это один человек.
Он посмотрел в окно и задумался, прислушиваясь к каплям дождя. Где-то далеко по небу прокатился короткий раскат грома. Всю ночь около его руки лежал телефон и он немного вздрогнул от звука.
Ки ждал, что Тэмин позвонит. Как он мог этого не сделать? Ведь Ки чувствовал себя таким злым и раздраженным, у него было так много нерешенных вопросов. У Кибома все мысли были спутаны. Он даже не был уверен чего именно хотел от их последнего разговора. Извинений? Объяснений? Возможно, уверенности, что с Тэ ничего не случится.
Он потянулся к телефону и не увидел ни одного упущенного звонка или нового сообщения. Когда он собирался встать, чтобы пойти за очередной порцией кофе, то случайно задел пустую бутылку из-под вина, которая стояла около стола. Ки наблюдал как та с грохотом покатилась по полу и искренне надеялся, что не помешает этим шумом остальным работникам.
Вино на ночную смену принес Джонг, чтобы хоть как-то помочь Ки расслабиться. А где-то в половину четвертого утра ему позвонила мама. Она рассказала, что ночью у Содам началось незначительное кровотечение и врач попросила их приехать просто чтобы подстраховаться и убедиться, что с ребенком все хорошо. Его мама настаивала, что волноваться не о чем и ему не нужно приезжать, но Джонг слишком сильно беспокоился за семью, поэтому начал винить во всем себя и уже Ки пришлось успокаивать его.
Его мысли снова вернулись к Тэмину и у Ки было плохое предчувствие. Он был почти уверен, что что бы не случилось, к концу этого дня он должен был что-то потерять. Хотел бы он знать, как много.


***
Около шести в офис зашла Суджи, одета в красивый брючный костюм, предвидя целый день перед камерами. С ее зонта капало, и по воде можно было отследить ее путь от двери, который резко изменился, когда она увидела Кибома за столом.

— Доброе утро, детектив, — поздоровалась она. — Тебе придется передать это прессе, они неугомонные. На улице просто конец света.

— Они начали собираться здесь сразу после полуночи, — сказал Ки.

— Ты снова провел здесь всю ночь? — спросила она, больше поражена, чем удивлена.

— Я не собираюсь к этому привыкать.

— Никто из нас не собирался… — улыбнулась она ему. — Ты далеко пойдешь, детектив Ким. Продолжай в том же духе.

Кибом передал ей завершенный финансовый отчет, на который потратил всю ночь. Она пролистнула кипу бумаг.

— Неоспоримый?

— Полностью. Квартира-студия принадлежит благотворительной организации, которая обеспечивает жильем раненых солдат, именно поэтому его было труднее найти. Он просто платит им значительно сниженную цену. Это все на двенадцатой странице.

— Прекрасная работа.

Кибом поднял со стола конверт и передал ей.

— Это относится к делу? — спросила она, начав открывать его.

— Определенным образом.

Она остановилась, услышав его тон, хмыкнула, а потом направилась к своему кабинету.


***
Эмбер приехала в офис в 7:20, после того, как ее попросили оставить в покое Центральную криминалистическую команду по изображениям.
По правде говоря, Эмбер вздохнула с облегчением, выйдя из темной комнаты. Она даже не представляла, как работники могли часами сидеть в этой душной комнате, откуда совершался контроль за всеми камерами наблюдения в городе.
Команда суперраспознавателей, которых отбирали за их исключительную способность отделить из толпы отдельные черты лица, на протяжении всей ночи вместе с программой распознавания лиц искали Тэмина либо Дэхена. Эмбер знала, что это будто искать две иголки в стоге сена, однако все равно была разочарована, когда им не удалось найти ни одного из них, хотят тут не было ничего удивительного.
Когда один из работников вернулся с перерыва с чашкой кофе в руках, опоздав на две минуты, Эмбер упрекнула его. Надзиратель с этим не согласился и отчитал Эмбер перед всеми, а потом указал ей на дверь. Она влетела в отдел убийств и других серьезных преступлений и направилась к Ки, который в очередной раз проверял телефон.

— Есть какой-то прогресс в комнате с камерами? — спросил он, отложив телефон

— Меня выгнали, — сказала Эмбер.

Она говорила так громко, что Ки не рискнул спрашивать почему.

— Это в любом случае пустая трата времени. Они не знают, куда смотреть. Пересматривают записи с камер поблизости квартиры Тэмина, куда он, понятно, не вернется, и убежище Дэхена, куда он тоже вряд ли придет.

— А как насчет распознавания лиц?

— Ты видимо шутишь? — засмеялась Эмбер. — До сих пор они уже трижды заметили Тэмина. Первый раз — это оказалась пожилая китаянка, во второй — пудель, а в третий — плакат Джастина Бибера.

Несмотря на повышенное давление, под которым они находились, и серьезные последствия от того, что команда техников так и не нашла никого, такие совпадения рассмешили их.

— Мне нужно кое-что сказать тебе, — сказал Кибом.

С громким стуком Эмбер опустила сумку на пол и наклонилась над столом, чтобы послушать.

— Детектив Ким, — позвала Суджи со своего кабинета. Она держала в руках развернутый лист бумаги. — На минутку?

— Оуу, — издеваясь произнесла Эмбер, когда Ки встал и направился к ее кабинету.

Ки закрыл за собой дверь и сел за стол, на котором лежало письмо, которое он передал Суджи немного ранее.

— Должна признать, что удивлена, — сказала она. — Особенно сегодня, именно в этот день.

— Просто поймите его, он помогал всю ночь и сделал достаточно много для этого дела, — сказал Ки, жестом указывая на кипу бумаг около письма.

— Ты прав.

— Семья для него важнее работы, потому он просил передать, что, если вы не согласитесь, то лучше просто переведите его обратно в прежний отдел.

— Нет, пусть побудет с семьей и возвращается, я подпишу, — слегка улыбнулась Суджи.

— Спасибо, заместитель.

Кибом поклонился и вышел из кабинета. Ходя без дела около фотокопировального устройства и чтобы хоть что-то подслушать, Эмбер наблюдала за их коротким разговором. Ки подошел к столу, снял со спинки кресла свой пиджак и надел его.

— И что это было? — спросила Эмбер.

— Джонг взял небольшой отпуск. Содам госпитализировали ночью.

— Она..? Ребенок..?

— Думаю, что с ними все хорошо, однако его место там.

Кибом видел, что Эмбер разрывалась между симпатией к его семье и непониманием, как можно было бросить такое важное дело, особенно в такой день.

— Сейчас он там нужен больше, чем здесь, — заверил ее Ки.

— Она, — Эмбер кивнула на кабинет Суджи, — подписала?

— Если честно, Джонгу было все равно на это, он написал, что если она не подпишет, то пусть лучше сразу переводит его обратно, потому что он в любом случае сейчас не появлялся бы на работе.

— Что он сделал?

— Семья. Звание детектива. Нет семьи, — сказал Ки. — Помнишь как ты говорила это ему? Так вот, он совсем не собирается терять семью из-за работы.

— Я не имела ввиду… это касается не всех.

— У его сестры скоро родится ребенок. Он не собирается проверять.

Эмбер улыбнулась, вспомнив свою жестокую реакцию на новость о беременности его сестры.

— Он сказал, чтобы мы звонили, если срочно понадобится его помощь или просто захотим встретиться, — улыбнулся Ки.

— Это довольно мило с его стороны, — сказала Эмбер и уже начала набирать на телефоне его номер.


***
Когда Тэмин шел вдоль улицы, на которой находился Центральный уголовный суд, то сквозь ливень, который никак не прекращался, едва мог рассмотреть время на огромных экранах с рекламой.
Тэмин точно не знал, почему среди других важных для него мест, как например могила погибшей девочки, место, где Аббаса Халида нашли над ее сожженным трупом, больница Ханьянг, выбрал именно судебные залы. По какой-то причине суд казался правильным местом, ведь там все началось, там у него уже была возможность столкнуться один на один с демоном и выжить, чтобы рассказать эту историю.
Тэмин знал, что домой возвращаться сейчас нельзя, поэтому «одолжил» очки из рюкзака какого-то парня. Неугомонный дождь выровнял его густые волосы, и это лишь усилило простую, однако эффективную, маскировку. Он подошел ко входу для посетителей к старым судебным залам и стал в конце длинной очереди. Из того, что он мог уловить из разговора болтливых японских туристов впереди, во Втором судебном зале рассматривали резонансное дело об убийстве. Когда позади него очередь постепенно возросла, он подслушал несколько разговоров, в которых упоминали его имя, а еще высказывали удивительные предположения относительно того, чем закончатся убийства, связанные с «Куклой».
Когда, в итоге, дверь открылась, толпа из дождя покорно прошла сквозь рентгеновский аппарат и проверку охраной. Первую группу, куда входил и Тэмин, вдоль молчаливых коридоров сопровождала женщина, официальный судебный пристав, а потом она собрала их всех перед входом ко Второму судебному залу. Тэмину не оставалось ничего, кроме как спросить, не мог бы он сесть в Первом зале. Ему не хотелось обращать на себя внимание, к тому же, он был уверен, что чиновница на какой-то момент его таки узнала. Казалось, такая просьба ее удивила, однако потом, пожав плечами, женщина провела его к нужной двери. Она сказала ему стоять рядом с еще четырьмя людьми около двери к смотровому балкону для зрителей. Очевидно, те четверо хорошо знали друг друга, поэтому с подозрением рассматривали Тэмина.
Через какое-то время дверь открылась и из комнаты почувствовались знакомые запахи отполированного пола и кожи. Тэмин смотрел вниз на судебный зал. С того момента, когда его вытащили оттуда со сломанным запястьем, он ни разу здесь не был.
Разнообразный персонал, адвокаты, свидетели и присяжные расходились комнатой под ним. Когда обвиняемого провели к скамье подсудимых, Тэмин почувствовал позади себя какое-то движение, поскольку его знакомые-зрители махали и жестами показывали что-то татуированному мужчине. Тэмин, просто посмотрев на него, мог уверенно предугадать, что тот был виновен, в чем бы его там не обвиняли. Потом все присутствующие встали, когда в судебный зал зашла судья и заняла свое отделенное место на возвышении.


***
Убедившись, что доказательства Кибома неоспоримы, Суджи распространила фотографии Дэхена в прессе. Его поврежденное лицо, которое было невозможно не узнать, теперь было на каждом новостном канале в мире. Обычно пиар-команде пришлось бы упрашивать телевизионные студии, чтобы они показывали эту фотографию хотя бы на протяжении трех секунд, поэтому Суджи не стала ждать, пока уляжется беспрецедентный случай. Она насмехалась с такого шаблона: старания самого убийцы стать известным и вызвали его провал.
Несмотря на четкие указания для зрителей, они завалили операторов сотнями звонков с информацией про Дэхена, датированной аж от 2010 года. Эмбер поручила проверять обновления каждые десять минут и поддерживать связь с командой, которая контролировала камеры наблюдения по всему городу. Чем больше проходило времени, тем больше она разочаровывалась.

— Эти люди что, совсем не слушают? — выкрикнула она, смяв последнюю распечатку. — Почему я должна разбираться был он, к черту, в этом ресторане пять лет назад, или нет? Мне нужно знать, где он сейчас!

Минхо не смел произнести ни слова. А на компьютере Кибома послышался сигнал.

— Просто прекрасно, они никогда не угомонятся, — снова возмутилась Эмбер и прошла к своему столу.

Кибом проигнорировал истерику Эмбер и спокойно открыл письмо из кол-центра. Он просмотрел перечень несоответствующих дат, пока не наткнулся на время 11:05 сегодняшнего утра. Он провел пальцем по экрану, чтобы прочитать остальные детали. Сообщение было от инвестиционного банкира, который сразу же показался Кибому более надежным свидетелем, чем психи и бездомные, звонки от которых составляли две трети от общего количества информации, которая сейчас приходила.
Местонахождение: Центральный уголовный суд.
Ки встал и пробежал мимо Минхо еще до того, как тот даже не успел его спросить, что он нашел. Кибом рванул по ступенькам к контрольной комнате Центральной криминалистической команды по изображениям.


***
Если сравнивать с опытом Тэмина в деле Халида, для него было странно наблюдать за таким расслабленным и цивилизованным заседанием. Он понимал, что подсудимого обвиняли в неумышленном, а не умышленном убийстве. Рассмотрение дела длилось третий день не для того, чтобы доказать вину человека, а только, чтобы решить, как сильно он виноват.
Через девяносто минут рассмотрения дела, двое людей позади Тэмина вышли, побеспокоив всех в судебном зале внизу, когда дверь громко закрылась за ними. Как только представитель защиты начал свою речь, как вдруг где-то неподалеку включилась первая пожарная сирена. Одна за другой включались и другие, вопиющий сигнал приближался к тихому судебному залу, будто волна, пока не наполнил ее окончательно.


***
— Нет, нет, нет! Вон! — выкрикнул тот самый надзиратель, который утром вытолкал Эмбер. — Мне хватило вашей коллеги утром.

— Здание Центрального суда, 11:05, — задыхаясь, сказал Кибом.

Работник за контрольной панелью посмотрел на своего начальника, ожидая указаний. Когда тот нехотя кивнул, мужчина переключил экраны на текущее изображение ближайших камер наблюдения, чтобы получить доступ к записям.

— Подождите! — выкрикнул Ки. — Подождите! Что происходит?

На экране появилась толпа людей, которые бесцельно собирались вокруг. Большинство были одеты в красивые костюмы, а на одной из женщин была даже черная мантия. Работник торопливо переключился на другой компьютер.

— Пожарная тревога в Центральном уголовном суде, — прочитал он.

Кибом отвел взгляд и выбежал из комнаты, не сказав ни слова. Мужчина за компьютером удивленно посмотрел на своего начальника.

— А мне продолжать… или нет? — вежливо спросил он.

Ки бежал по ступенькам вверх, но замедлился, когда достиг двери офиса. Он спокойно, чтобы никто не понял его паники, подошел к столу Минхо и присел, чтобы поговорить с ним наедине.

— Я знаю, где Тэмин, — прошептал он.

— Прекрасно! — сказал Минхо, удивляясь, что они разговаривают об этом шепотом.

— Он в Центральном уголовном суде. Они оба. Все становится на свои места.

— Тебе не кажется, что стоит сказать об этом кому-то более важному чем я?

— Мы оба знаем, что случится, если я кому-то скажу. Тэмин и Дэхен в одном здании вместе. Они отправят туда всех вооруженных полицейских Сеула.

— Так и должно быть, — сказал Минхо, уже чувствуя, к чему он ведет.

— Думаешь, Тэмин позволит кому-то снова закрыть себя?

Минхо вздохнул.

— Я думаю о том же, — сказал Кибом.

— И?

— И нам нужно добраться туда первыми. Нам нужно поговорить с ним.

Минхо снова вздохнул даже еще тяжелее.

— Прости, друг, я этого делать не буду.

— Что?

— Кибом, я… ты же знаешь, я не хочу, чтобы что-то случилось с Тэмином, но он сделал свой выбор и наше присутствие может только усложнить все. Я не могу рисковать.

Ки выглядел обиженным.

— И если ты думаешь, что я отпущу тебя туда одного…

— Я поеду.

— Нет.

— Мне нужно лишь несколько минут с ним, а потом я вызову подкрепление, клянусь.

Минхо какое-то время это обдумывал.

— Я сам вызываю подкрепление, — сказал он.

Казалось, Кибом был в отчаянии.

— … через пятнадцать минут, — добавил Минхо.

Ки улыбнулся.

— Мне нужно полчаса.

— Даю тебе двадцать минут. Будь осторожен.

Ки обнял его и сгреб со стола сумку. Минхо стало не по себе, когда он устанавливал на своих часах таймер отсчета. Он видел, как Кибом прошел мимо кабинета Суджи, а потом выбежал, как только дошел до двери.


***
Пока люди внизу организовано собирали свои вещи и эвакуировались, Тэмин оставался сидеть. Мужчина на скамье подсудимых чувствовал искушение воспользоваться шансом, однако был слишком нерешительным, и двое охранников торопливо забежали внутрь, чтобы вывести его. После того, как невнимательный адвокат вернулся за своим забытым лэптопом и быстро выбежал на улицу, Тэмин остался сам в известном судебном зале. Даже несмотря на сирены, он слышал, как гремели двери и как людей выводили к ближайшему выходу.
Хотел бы он, чтобы это был только пожар, но подозревал, что это было что-то значительно опаснее.


***
Телефон показывал 11:57. Сирены резко оборвались, однако в воздухе осталось их призрачное эхо, которое бесконечно отбивалось от сводчатого потолка. Когда звон в ушах Тэмина утих и судебный зал вернулся к соответствующей тишине, ее нарушил новый звук: неуверенные шаги, которые приближались к двери. Тэмин оставался сидеть на балконе. Он пытался успокоить дыхание и сжал кулаки так, что косточки аж побелели.
Нечеткая память отделила неуместное воспоминание: яркий свет над головой в длиннющем коридоре, звонок телефона, кто-то ответил: пациент? Медсестра? Он едва помнил, как они поднесли трубку к уху. Ему хотелось позвать их, предупредить, несмотря на то, что и сам полагался на что-то нерациональное, пусть даже лишь на мгновение.
Такой же страх охватил его и сейчас.
Тэмин понимал, что напряженно прислушивался к неторопливым шагам, которые становились все громче, и аж подпрыгнул, когда с невероятным грохотом старая дверь ударилась о раму.
Где-то под ним он почувствовал вибрацию, когда дверь, пошатнувшись, закрылась. Тэмин смотрел на пустую комнату широко раскрытыми глазами, а потом снова послышались шаги и из-под балкона появилась крепкая фигура, одета во все черное. Голову накрывал глубокий капюшон черного пальто. В таком состоянии фантазия Тэмина стала безграничной: ему казалось, что это сам Ангел-хранитель освободился с главного входа в здание, под ливнем камня и пыли, чтобы совершить суд над ним.

— Должен признать… — начал Дэхен и сделал небольшую паузу, — … что я очень поражен тем, что ты остался.

Он прошел между скамейками, пробежав необычайно бледными пальцами по отполированной поверхности и нескольким вещам, забытым во время эвакуации. Тэмину стало не по себе от того, что Дэхен не смотрел на него, потому что это означало, что тот точно знал, где он. Тэмин начал беспокоиться, что был точно там, где и хотел Дэхен.

— «Любой трус может сражаться, когда уверен в победе, но назови мне того, кто имеет мужество бороться, когда уверен в поражении», — процитировал Дэхен, когда поднялся к креслу судьи.

Когда парень в капюшоне снял со стены Меч города, у Тэмина оборвалось сердце. Обхватив длинными пальцами золотую рукоятку, Дэхен медленно вытащил оружие с ножен, царапая металлом об металл. На какое-то мгновение он остановился, чтобы оценить длину клинка.

— Это слова Джордж Элиот, — вдумчиво продолжил он, когда пятна отзеркаленного света заблестели и пропали на темных деревянных панелях. — Думаю, что ты бы ей понравился.

Дэхен поднял бесценную памятку истории над головой, а потом замахнулся ею в центр стола. Хотя и затупленный, тяжелый металл глубоко пронзил дерево, лишь едва задрожав, когда окончательно погряз в нем.
Чем дольше Тэмин был поблизости с Дэхеном, тем больше в нем напрягались нервы. Он знал, что под капюшоном тот был лишь человеком. Определенно, искусным, безжалостным и изобретательным убийцей, но все равно человеком, хоть и трудно было игнорировать тот факт, что он был устрашающей и ужасной центральной особой в городских легендах, которого его прежняя работа требовала игнорировать заключение от неизбежно безразличного мира. Дэхен не был демоном, но Тэмин не сомневался, что среди всех, кого он когда-нибудь встречал, тот был к этому определению ближе всего.

— Настоящий меч, — Дэхен указал на оружие. — Висит в комнате над головами судей, гарантирует удержание хотя бы одного подозреваемого убийцы в любое время, — он поднял руку к горлу, намекая, что монолог был его погребальными звонами. — Ты должен любить корейцев. Даже после того, что ты собственными руками сделал в этих стенах, они больше уважают величие и традиции, нежели безопасность и здравый смысл.

Дэхен закашлялся и очевидно от этого почувствовал боль.
Тэмин воспользовался перерывом в разговоре, чтобы вытащить шнурки, надеясь, что никогда не позволит Дэхену приблизиться достаточно, чтобы использовать их. Он как раз наматывал их вокруг руки, когда вдруг замер: Дэхен снимал тяжелый капюшон с головы.
Тэ видел фотографии, читал медицинские отчеты, но ничто полностью не передавало ужасной степени ранений. На его мертвенном бледном лице извивались реки шрамов. Наконец-то он посмотрел на балкон.
Исходя из собственного расследования, Тэмин знал, что Дэхен привык к деньгам: приватная школа, семейный герб, всевозможные клубы для богатых. Когда-то он даже был достаточно красивым. Где-то в его непристойных манерах был намек на искаженную дикцию высшего класса, но все равно было странно наблюдать за этим безжалостным убийцей, который так красноречиво обращался к нему, цитируя викторианскую романистку.
Тэмин начинал понимать, почему Дэхен изолировал себя, почему он так и не смог вернуться к жизни своей семьи финансистов и гольф-клубов. Почему так отчаянно желал вернуться в армию — в реальном мире для него не было места.
Невероятный ум оказался в ловушке искореженного тела.
Он думал о том, был бы Дэхен еще одним нормальным членом общества, если бы все сложилось иначе, или если бы во время того взрыва бомбы он потерял лишь свою аристократичную внешность.

— Скажи мне, Тэмин, ты этого хотел? — спросил Дэхен. — Может ли наконец маленькая девочка покоиться с миром, зная, что за нее отомстили?

Тэмин не отвечал.
Лицо Дэхена прорезала искривленная улыбка.

— Ты наслаждался жаром, когда мэра охватил огонь?

Неосознанно, Тэмин отрицательно помахал головой.

— Нет?

— Я никогда этого не хотел, — пробормотал Тэмин, не в состоянии овладеть собой.

— О, ну сделал, — издевательски улыбнулся Дэхен. — Это ты сделал все с ними.

— Это был не я! Это Джунсо! И ты прекрасно это знаешь!

Тэмин был зол на Джунсо, на Дэхена и на самого себя. Он знал, что позволяет бывшему военному добраться до себя.
Дэхен тяжело вздохнул.

— Меня немало разочаровало бы, если бы ты превратился в одну из моих трусливых жертв. «Я не это имел в виду», «Мне нужно пересмотреть наш уговор» или мое любимое «Я отыскал Бога». Хотя это сделали за тебя, я правда был рад узнать, где прятался тот маленький паршивец.

Хриплый смех Дэхена прервал еще один приступ надрывного кашля, и это дало Тэмину время взять себя в руки.

— А меня немало разочаровало бы, если бы ты превратился в одного из тех фриков…

— Я не фрик! — перебил Дэхен, подскочив на ноги и закричав громче, чем Тэмину казалось возможным.

К напряженной атмосфере в помещении присоединились звуки сирен.
На пол судебного зала закапала пенистая кровь, когда Дэхен разозлился и начал тяжело дышать. Его устрашающая потеря контроля лишь поощрила Тэмина.

— … который обвиняет в своей темноте извращенные голоса в голове. Ты убивал по какой-то рациональной причине, как и все другие, ведь только так слабый может почувствовать себя сильным.

— Разве нам стоит притворяться, что ты не знаешь кто я? Что я?

— Я точно знаю, что ты есть, Чон Дэхен. Ты обманутый, нарциссический психопат и скоро не будешь ничем выделяться от еще одного фрика в паршивом костюме.

Дэхен посмотрел на Тэмина таким взглядом, что тому стало не по себе. Убийца молчал, обдумывая свой ответ.

— Я неизменный, вечный, навсегда, — сказал он с безупречной самоуверенностью.

— С этого места, где я сижу, ты выглядишь не слишком неизменным и вечным навсегда, — сказал Тэ с притворной уверенностью. — На самом деле, ты выглядишь так, будто лихорадка может вырубить тебя раньше, чем это смогу сделать я.

Дэхен самоуверенно пробежался рукой по глубоким ранам в коже.

— Это принадлежит Чон Дэхену, — сказал он тихо, но так, чтобы его слова навсегда врезались в память. — Он слабый, болезненный, и когда он горел в огне, я возжелал оболочку, которую он оставил после себя.

Вытянув из деревянного стола церемониальный меч, Дэхен снова сошел на пол в судебный зал.
Теперь сирены включились прямиком над ними.

— Ты пытаешься спровоцировать меня? Именно поэтому ты мне нравишься, Тэмин! Если суд скажет тебе, что нужны доказательства, ты сфабрикуешь их. Стоит присяжным оправдать кого-то, ты решаешь самостоятельно убить его в нескольких метрах от них. Тебя уволили и возобновили. И даже, когда ты столкнулся один на один со смертью, то преданно цепляешься за жизнь. Правда.

— Если ты такой мой ярый фанат… — саркастично прокомментировал Тэмин.

— Отпустить тебя? — спросил Дэхен так, будто такая мысль была для него полностью новой. — Ты же знаешь, что так это не работает.

Сирены утихли, а это означало, что в любой момент здание заполнят вооруженные полицейские.

— Они здесь, Дэхен, — спокойно сказал Тэ. — Ты не сможешь сказать ничего, чего они еще не знают. Это конец.

Тэмин встал, чтобы выйти.

— Судьба… предназначение. Все это так жестоко, — сказал Дэхен. — Даже теперь ты веришь, что не умрешь в этом судебном зале, да и почему бы тебе в это верить? Все, что тебе нужно, это выйти сквозь эту дверь и не возвращаться. Тебе стоит так и сделать. Правда стоит.

— Прощай, Дэхен, я пойду сдаваться полиции, а сразу после этого, они задержат тебя, деваться некуда.

— Так грустно видеть все это: вынужден молчать, вынужден подчиниться. Это… — Дэхен указал на Тэ. — Это не настоящий Ли Тэмин, который отстаивал свое мнение, принимал важные решения, почти без инстинкта самосохранения. Настоящий Ли Тэмин — это огонь и ярость, тот, кого пришлось закрыть, тот, кто пришел ко мне за местью, тот, кто пытался втоптать убийцу вот в этот пол. Настоящий Ли Тэмин выбрал путь прийти сюда, чтобы умереть.

Тэмину стало не по себе. Он не понимал, чего хотел добиться Дэхен. Он аккуратно пробирался к выходу.

— Настоящий Ли Тэмин — это детектив, который выберет посадить тебя за решетку, который докажет свою невиновность и который просто вернется к своему любимому человеку, — Тэ был доволен собой, он сделал все так, как и хотел.

— Ли Чжэхун был достаточно интересным мужчиной, — непринужденно сказал Дэхен, когда Тэмин прижался к двери. — Наверное восемь литров крови? Больше? С честью джентльмена, он смирился, что должен умереть. Я проколол маленькую дырочку в его артерии на бедре, и он разговаривал со мной о жизни, истекая кровью на полу.

«Это было мило… спокойно».

— Где-то в течении пяти минут у него появились первые признаки гиповолемического шока. Я бы рискнул предположить, что общая потеря крови составляла от двадцати до двадцати пяти процентов. На девятой с половиной минуте он потерял сознание, а еще через одиннадцать минут его обескровленное сердце перестало биться.

Тэмин резко остановился, когда услышал, как Дэхен тащит что-то по полу.

— Я вспомнил это лишь потому… — выкрикнул он Тэмину откуда-то из-под балкона, — … что он уже истекает кровью на протяжении шести.

Тэмин медленно развернулся. Вязкая ярко-красная кровь обозначала их путь на полу судебного зала, когда Дэхен тащил за собой Кибома, дергая его рукой, в которой сжимал его волосы. Он заткнул ему рот чьим-то летним шарфиком, который нашел на полу, видимо кто-то обронил при эвакуации, а руки сковал его же наручниками.
Он выглядел слабым и невероятно бледным.
Дэхен бросил его на пол и, выжидая, посмотрел на Тэмина, а выражение его лица стало хмурым и слишком серьезным. Все опасения Тэ, которые зарождались в нем касательно этого псевдодемона или тяжелого оружия в его руках, развеялись. Он чувствовал, как злость переполняет его.

— Ох! — сказал Дэхен, указывая мечом на Тэмина. — Наконец-то! Вот ты где.

Тэмин бросился сквозь дверь к лестнице.
Дэхен опустился около Ки. Вблизи было заметно, как натягивались его шрамы, когда тот двигался. Когда он схватил Кибома за руку, тот пытался вырываться. В воздухе Ки чувствовал его дыхание и запах смеси лекарств и мазей, которое он наносил на свою раздраженную кожу. Дэхен переложил его локоть как раз справа от паха и надавливал, пока кровотечение не замедлилось.

— Просто, как раньше. Продолжай надавливать, — говорил Дэхен. — Мы же не хотим, чтобы ты слишком быстро истек кровью. Ты еще должен увидеть как умрет этот глупец.

Дэхен отошел назад и выжидающе посмотрел на дверь.

— А вот и наш герой идет на смерть.
    Комментарий к Глава 33
    «Меня слишком быстро обвиняют. Хватит выявления одного трупа в месяц. Я убил более 600 человек. Не успеют меня казнить...»
(с) Генри Ли Лукас

========== Глава 34 ==========

Понедельник, 10 июля 2017
АМ 12:06
В отдаленной части здания Тэмин слышал голоса: перед тем, как вооруженная оперативная группа начала бы обыскивать помещение, они выводили пожарных. Он перепрыгнул последние три ступеньки и побежал по невероятно красивому коридору, уже чувствуя, как сжимается все в груди и как болезненно покалывает в боку. Он сосредоточился на двери в судебный зал, отчаянно пытаясь игнорировать церковные изображения: со своего места около подножья горы Синай на него смотрел Моисей в белом одеянии, застывшие в полете, резные херувимы, разбросанные вокруг витражи и изображения архиепископов, кардиналов и раввинов, которые пропагандировали слово Божье, подтверждали заявление Дэхена.
Есть Бог. Есть Дьявол. Демоны ходят среди нас.
Ворвавшись в судебный зал, Тэмин вступил в багровую лужу, которая образовалась около двери. Кибом неподвижно сидел далеко от него, около скамьи подсудимых, истекая кровью там, где дерево когда-то уже было пропитано кровью Халида. Тэ рванул к нему, но, подняв меч, между ними стал Дэхен.

— Этого хватит, — сказал он.

Его искривленная улыбка вызывала отвращение.

***
Ки был в полусне. Холодные, мокрые от крови штаны прилипали к коже. Он пытался придавливать артерию, но чувствовал, что каждый раз, когда моргал, мог уснуть. Его лицо покрывали царапины от попыток вытащить кляп, который Дэхен так крепко затянул на его голове, и он знал, что не мог отпустить артерию, чтобы попытаться снова освободиться.
Кибом чувствовал, как ему в спину врезается его же пистолет, вот только в наручниках ни за что не смог бы к нему дотянуться. Дэхен упустил это. Он попробует снова. Когда Ки аккуратно поднял локоть, из раны ужасающе начали выталкиваться постоянные струи ярко-красной крови в ритме его ускоренного сердцебиения.
Кибом потянулся вправо, но левая рука ограничивала его движения. Он скользнул пальцами по металлу. Выгнул спину, желая, чтобы его рука вывихнулась, сломалась, что угодно, лишь бы только дотянуться еще на несколько миллиметров.
Лужа, в которой он сидел, увеличилась вдвое за несколько секунд. Он разочарованно простонал и снова прижал локоть к ноге, чтобы остановить кровотечение, лишь зря обменяв семь секунд безуспешных попыток на несколько минут своей жизни.

***
Дэхен бросил свое длинное пальто на одну из скамеек. Под ним он был одет в ту же рубашку, штаны и ботинки, что и тогда, когда Тэмин преследовал его в городе. Это была его маскировка. Когда двое крепких парней столкнулись на какой-то момент, Тэ все еще тяжело дышал. Насколько же он проигрывал в весе и объемах, тогда как Дэхен был будто слеплен из одних лишь мышц.

— Все это могло иметь такой разный конец, — сказал Дэхен, с намеком на жалость в голосе.

Впопыхах эвакуации кто-то оставил сверху на стопке бумаг дорогую на вид чернильную ручку. Когда Дэхен продолжил, Тэмин сменил позицию, аккуратно подняв условное металлическое оружие.

— Я знаю, где ты был вчера… на центральной площади.

Гнев сменился удивлением.

— Я хотел посмотреть, сможешь ли ты это сделать, — сказал Дэхен. — Но ты слаб, Тэмин. Ты был слаб вчера. Ты был слаб в тот день, когда не смог добить Халида, и теперь ты тоже слаб. Я вижу это в тебе.

— Поверь мне, если бы ты не ушел…

— Я не уходил, — перебил Дэхен. — Я наблюдал за тем, как ты паниковал. Я наблюдал, как ты пробежал мимо меня. Мне было интересно, ты и правда не заметил меня, когда я стоял прямиком перед тобой, или просто не захотел замечать?

Тэмин помахал головой. Он пытался вспомнить тот момент, когда потерял Дэхена в толпе. Он был решительно настроен, чтобы покончить с ним. Дэхен просто сейчас манипулировал, заставляя сомневаться в себе.

— И так, наверное, ты видишь бесполезность всего этого? — мягко продолжил Дэхен.

Он остановился.

— Потому что ты мне нравишься, а это правда так. Я собираюсь предложить тебе выбор, которого не имел никто из твоих предшественников: ты можешь встать на колени и, даю слово, я сделаю все чисто. Ты ничего не почувствуешь. Либо ты можешь бороться, и все станет неприятным.

Тэмин выдержал такой же взгляд, которым он часто был у Дэхена.

— Предусмотрительно, как всегда, — вздохнул военный, поднимая свой меч.

***
Кибом должен был остановить кровотечение. Пока за ним наблюдал Дэхен, он не решался даже попробовать. Теперь он мог хотя бы контролировать его. Если бы убийца понял его намерения, то сделал бы все, чтобы кровотечение было невозможно остановить.
Не убирая локоть, дрожащими руками он смог расстегнуть ремень. Глубоко вдохнув, Ки вытащил его из-под себя и обмотал вокруг ноги, как раз над раной. Несмотря на ужасную боль, он все сильнее и сильнее затягивал ремень, пока кровотечение не уменьшилось до маленькой струйки.
Он все еще терял кровь, но теперь снова мог действовать руками.

***
Дэхен на шаг приблизился к Тэмину. Тэ отступил назад. Еще один шаг. Тэмин открутил неожиданно тяжелый колпачок с чернильной ручки, положив большой палец как раз под пером, и выставив его перед собой, будто нож.
Дэхен рванул вперед, неистово замахиваясь смертельным артефактом. Тэ прижался к стене позади, Дэхен замахнулся снова, лезвие рассекло воздух в нескольких сантиметрах от лица Тэмина, но от силы собственного удара Дэхен потерял равновесие. Тэмин рискнул броситься вперед и ударить ручкой в предплечье, а потом снова отступил на безопасное расстояние.
Дэхен закричал и оценил ранение, заворожен, он спокойно ткнул в свежую рану.
Этот момент хладнокровности миновал как центр урагана, когда, разозленный, он замахнулся вновь. Тэ отступил в угол, неосознанно разворачиваясь и уклоняясь от атаки. Однако левое плечо, куда, скользнув, пришелся удар, взорвалось болью.
Бросившись на Дэхена, Тэмин несколько раз ударил его, загоняя металл все глубже и глубже в руку, которой тот держал меч, до тех пор, пока ослабевшим ударом военный не бросил его на пол. Он услышал, как ручка упала и пропал из поля зрения.
Оба парня на мгновение остановились. Тэмин был на полу и держался за раненое плечо, а Дэхен завороженно смотрел на поток темно-красной крови, который виднелся из-под манжета его рубашки. У него не было ни следа страха или паники, лишь удивление от объема вреда, который смог нанести его никчемный противник. Он попробовал замахнуться тяжелым оружием, но едва смог поднять его с пола и, в итоге, был вынужден переложить меч в левую руку.

— На колени, Чон Дэхен, — сказал Тэ с издевательской улыбкой, снова поднимаясь на ноги. — Обещаю, я сделаю все чисто.

Тэмин видел, как лицо Дэхена перекосилось от обиды. Он украдкой посмотрел на Кибома, так же как и Дэхен.

— Мне вот интересно, боролся бы ты так же сильно, чтобы спасти его, если бы знал..?

Тэмин проигнорировал наживку и подошел ближе к Ки, пока Дэхен снова не перекрыл ему путь.

— … если бы знал, что именно он выдвинул твою кандидатуру, как главного подозреваемого, — продолжил Дэхен.

Тэмин был озадачен.

— Именно он начал доказывать всем, что ты преступник. Именно он сутками искал доказательства твоей вины. Просто ты ему не нужен, для него важна лишь похвала от начальства.

Когда Дэхен издевательски улыбнулся Кибому, Тэ воспользовался удобным моментом и налетел на него. Убийца смог блокировать удар, однако упал на одну из скамеек.

***
Кибом видел, как со скамейки сползло длинное пальто Дэхена, утащив за собой его сумку и рассыпав ее содержимое по полу. Его взгляд остановился на небольших окровавленных ножницах для когтей, которые Ки купил совсем недавно для своих собачек, этими же ножницами Дэхен и ранил его, затем он увидел свой мобильник и маленький набор ключей около ножки стола.

***
— Если будет такая возможность, он без колебаний посадит тебя за решетку, только бы услышать, что он хорошо поработал, — Дэхен продолжал морально давить.

Тэмину стало не по себе.

— Ах, у меня же есть еще одна новость для тебя. Об этом мне рассказал детектив Чанмин, когда я пришел, чтобы убить его. Он утверждал, что непричастен к делу. На самом деле, то письмо, которое развалило все дело Халида, отправила Эмбер, потому что очень беспокоилась о тебе. А он подставился ради нее, чтобы защитить вашу дружбу, Чанмин позволил тебе думать, что это сделал он. Имя Эмбер заслуживает быть в списке больше остальных. Боюсь, мы убили не того. Его ребенок теперь будет расти без отца лишь потому, что тот был слишком благородным, — Дэхен все время смотрел Тэмину в глаза. — Поэтому я и считаю благородных людей глупцами.

На протяжении нескольких секунд Тэмин стоял со стеклянным взглядом, будто душа была где-то отдельно от тела, обдумывая слова своего противника. Но он быстро пришел в себя, заметив шевеление, Тэ повернулся к Кибому, но тот не смотрел на него, потому что был сконцентрирован на ножницах. В следующую секунду Ки поднял взгляд и приглушенно выкрикнул. Тэ слишком поздно увидел, как к нему приближается Дэхен. Не имея другого выбора, Тэмин бросился к нему, перехватывая его рывок, и они оба тяжело упали на жесткий пол. Меч скользнул под одну из скамеек. Тэмин безжалостно ударял Дэхена снова и снова, а нанесенные повреждения скрывали уже и без того большие шрамы.
Когда Дэхен в отчаянии потянулся и схватил его за раненое плечо, чувствуя выпирающую кость под кожей, Тэмина это еще сильнее разозлило, заставляя напасть снова. Тэ кричал от ненависти и ярости, и от этого крика у его врага, который вырывался под ним, едва не лопнули барабанные перепонки. С безумной силой он бил Дэхена по лицу, ни капли не жалея.
Не способен сопротивляться такому напору, Дэхен лишь беззащитно смотрел на него. И его глаза были наполнены страхом…

***
Оставляя за собой кровавый след, Кибом прополз по деревянному полу и, дотянувшись к ножницам, перерезал тугой кляп. Потеряв силы на какой-то момент, он собрался и потянулся к ключам.

***
Тэмин засунул руку в карман и вытащил шнурки. Он сложил их вдвое для прочности, дернул побежденного противника за голову и крепко намотал их ему на горло. На последнем выбросе адреналина Дэхен попытался вырваться и потянул голову в сторону.

— Ты лишь усложняешь все для себя, — сказал Тэмин парню, который корчился от боли.

Под столом он заметил чернильную ручку и поднялся, чтобы взять ее.
Дэхен безрезультатно пытался отползти, когда Тэмин склонился над ним и без раздумий вставил ручку в его правую ногу, повторяя рану, которую тот нанес Ки. Дэхен застонал от боли, и Тэмин заглушил его стон, потянув шнурки вокруг его шеи назад и затянул так крепко, как только позволяло его поврежденное плечо.
Он чувствовал бесполезные попытки Дэхена бороться с нарастающей слабостью. Тэ видел, как в его глазах лопаются кровеносные сосуды, и потянул еще сильнее, пока от усилий у него не начали дрожать руки.

— Тэмин! — закричал Ки, который слишком вяло возился с ключами, поскольку его пальцы были уже не такими подвижными. Комната кружилась.

— Тэмин! Остановись!

Ослепленный гневом, Тэ даже не услышал его. Тэмин посмотрел на Дэхена, в глазах которого медленно угасала жизнь. Это уже была не самозащита, а казнь. Ровно с того момента, как Дэхен осмелился прикоснуться к самому дорогому для Тэмина человеку.

— Хватит!

Послышалось резкое клацанье, и Кибом поднял пистолет, прицеливаясь ему в грудь. Тэмин недоверчиво уставился на него, а потом посмотрел на окровавленное тело перед собой так, будто видел его впервые.

— Я сказал — хватит!

***
Кибом знал, что был на грани между жизнью и смертью. Его кожа на ощупь была холодной и липкой, а с каждой минутой его начинало тошнить все больше. Ки удалось опереться на трибуну для свидетелей и держать Тэмина на прицеле. Кибом был не уверен, что может верить хоть во что-то из того, что знал раньше. Когда Тэмин отошел от Дэхена, то уставился на избитого парня около своих ног, так был поражен своей жестокостью.
Ки видел, что Дэхен без сознания, но жив. С того места, где он сидел, ему было видно, как поднимается и опускается грудь военного, и слышал, как кровь загрязняет тяжелое дыхание. Хоть он и заслужил такие страдания, все же было невозможно не сочувствовать избитому телу, которое лежало лицом в пол.
Хорошо, что все закончилось до того, как Тэмин прикончил его.
Неподалеку слышались крики, вырывая Тэ из оцепенения. Он рванул к Кибому.

— Не трогай меня! — закричал он.

Казалось, Ки боялся его, и Тэ видел, как он держит палец на спусковом крючке.
Тэмин поднял руки так высоко, как только мог.

— Я могу помочь, — сказал он, удивлен реакцией Ки.

— Не подходи!

Тэ понял, что его рукава пропитаны темно-красной кровью.

— Ты боишься меня? — его голос оборвался, когда он спросил.

— Да.

— Это… это не моя кровь, — уверил его Тэ.

— Думаешь, от этого стало лучше? — недоверчиво спросил Кибом.

Он начинал глотать слова.

— Посмотри, что ты наделал! — он указал на парня, который умирал в углу. — Ты должен был контролировать себя!

Тэ вытер со своего лица кровь Дэхена.

— Я не должен был контролировать себя с того самого момента, как увидел, что он коснулся тебя, — грустно сказал Тэмин.

Его глаза блестели, когда он пытался держать руки поднятыми.

— Я бы никогда не навредил тебе.

Ки грустно улыбнулся.

— Ты уже это сделал.

Тэмин выглядел обиженным, и Ки чувствовал, как понижается его уверенность.
Где-то в здании послышался громкий взрыв, пока вооруженная оперативная команда продолжала обыск.

— Сюда! — попытался позвать Ки, надеясь лишь, чтобы все быстрее закончилось.

Его веки дрожали, когда он пытался сосредоточиться.

— Мне нужна правда. Ты ведь не делал этого? Это ведь не ты натравил Дэхена на всех этих людей?

— Нет. В тот день, когда умерла последняя жертва Халида, — начал он, — один из пациентов сделал это, и у меня есть доказательства. Я смогу доказать, что невиновен. Я и сам не понимал ничего до тех пор, пока не начал расследование после того, как меня возобновили. Я нашел список две недели назад, — он встретился взглядом с Ки. — Я пытался исправить ошибку своего друга и, поверь, сам никогда не хотел этого.

Кибом опустился на пол. Его дыхание резко замедлилось.

— Ты должен был рассказать раньше, — его голос был медленным, а пистолет становился все тяжелее и опускался. Рука дрогнула, когда он боролся с собой, чтобы удержать вес.

— Что я должен был? Как я мог рассказать обо всей этой ситуации? Мне бы не поверили, если бы я рассказал, что находился в больнице вместе с религиозным фанатиком, который продал душу дьяволу, чтобы тот отомстил за его сестру, а потом этот фанатик продал и мою душу, чтобы отомстить за бедную девочку.

— Ну я же поверил тебе, когда ты рассказывал мне об этом фанатике на кухне. Ты просто не должен был скрывать всей правды, — по щекам Ки скатывались слезы, у него не было сил скрывать это от Тэмина, и он позволил себе упасть на окровавленный пол.

— Меня отстранили от дела, — сказал Тэ, — возможно, подозревали. Я думал, что буду полезным для команды, и знал, что могу его найти, — сказал он, указывая на Дэхена, — я уже сделал основную работу.

— Я верю тебе…

Тело Ки в конце-концов сдалось. Пистолет выпал из руки ему на колени, и он сполз набок.
Из Большого зала слышались крики, которые отбивались от стен, когда приближался невидимый союзник. Тэмин быстро подошел к Ки вплотную. Аккуратно опустил его голову на пол и подсунул смятое пальто Дэхена ему под ноги, чтобы поднять их выше истощенного сердца. Неожиданно, когда Тэ крепче затянул временный жгут, выкрикнув, когда в его поврежденном плече что-то сместилось, Кибом очнулся. Казалось, что его нога может взорваться, когда она начала медленно пульсировать в унисон с его нерешительным сердцем. Тэмин встал на колени около него, поддерживая давление над раной.

— Нет, — заскулил Ки, пытаясь оттолкнуть его, чтобы попробовать сесть.

— Лежи спокойно, — приказал ему Тэ.

Он аккуратно уложил Ки на пол.

— Бомми, ты потерял сознание.

Понадобилось какое-то время, чтобы Ки понял его слова. Он осмотрелся вокруг, пытаясь понять, где находился. Тэмин поддерживал его, сжав руками так аккуратно, как только мог. В следующую секунду Тэ услышал клацанье и к нему присоединилось чувство холодного металла на запястье.

— Ты арестован, — прошептал Ки.

Тэ автоматически потянул руку вверх и понял, что рука Ки тоже потянулась, свободно свисая ниже. Он нежно улыбнулся, не слишком удивлен, что Ки отказывался отпускать его, когда его день прервала угроза смерти. Тэ сел рядом с ним, продолжая прижимать место кровотечения обеими руками.

— Прости, — начал Ки. Несмотря на то, что произошло, он чувствовал, что должен попросить прощения.

— Но за что?

— За то, что не смог раньше доказать твою невиновность.

Тэ улыбнулся и наклонился к нему, аккуратно поцеловав в край губ.
На другом краю комнаты Дэхен выкрикнул утробным ревом, а потом его напряженное дыхание остановилось. Ки взволнованно посмотрел на него. Через несколько секунд Дэхен громко кашлянул и его дыхание возобновилось.

— Вот дерьмо, — прошептал Тэ.

Кибом неодобрительно посмотрел на него.

— О чем ты только думал, когда пришел сюда один? — спросил Тэмин.

В его голосе был микс заботы, злости и немного удивления.

— Пытался спасти тебя, — прошептал Ки. — Думал, что смогу убедить тебя уйти со мной до того, как ты встретишь Дэхена.

— И чем это обернулось для тебя?

— Не слишком хорошо, — улыбнулся Ки.

С тех пор, как он лег, то немного пришел в себя.

— Чисто! — эхом отбился грубый голос в Большом зале.

Кибом чувствовал топот по полу и видел, как Тэмин нетерпеливо смотрит на открытую дверь.

— Мы здесь! — выкрикнул он.

Ки подумал, что тот даже не попробовал оправдать свои действия.

— Сюда! — снова выкрикнул он.

— Надеюсь, у тебя и правда есть какие-то доказательства своей невиновности, потому что если тебя сейчас схватят и закроют, то я не буду дожидаться тебя из тюрьмы.

Тэ улыбнулся, а Кибом снова взял его за руку, вот только теперь этого он и хотел.

— Ты не бросил меня, — сказал он, улыбаясь.

— Я не мог тебя бросить, — улыбнулся Тэ.

— Я знал, что ты этого не сделаешь.

Ки смотрел Тэмину в глаза так долго, как только могло позволить его уставшее тело. Постепенно, не контролируя себя, он чувствовал, как глаза закрываются, а вскоре наступила сплошная темнота.

***
Понедельник, 24 июля 2017
АМ 6:24
В комнате было свежо и достаточно светло, несмотря на темные шторы, которые плотно загораживали собой окна.
Тэмин мирно спал в теплой постели, пока на него не начали сыпаться вещи. Он слегка приоткрыл глаза и наблюдал за Ки, который в спешке пытался натянуть джинсы.

— Доброе утро, — потягиваясь, улыбнулся Тэ.

— Какое оно доброе? Мы проспали! Поднимайся, — Ки бросил в него еще и кобуру с наручниками.

Тэмин взял наручники и улыбнулся.

— Хочешь меня?

Ки повернулся к нему.

— Ты можешь хоть иногда быть серьезным? Мой больничный, как и твой «отпуск» уже прошли, сосредоточься, сегодня будут результаты экспертизы.

— Почему ты переживаешь?

— Потому что тебя, идиота, могут посадить.

Тэмин засмеялся.

— Вначале нашего знакомства ты не был таким.

— Ну Тэ, я правда переживаю…

— Иди ко мне, — улыбнулся Тэмин.

Ки послушно подошел к кровати, а Тэмин потянул его за руку на себя.

— Эту страничку из Библии я забрал из вещественных доказательств, почерк без проблем смогут идентифицировать, сравнив с надписями на других страницах, а то, что этой надписи уже кучу лет тоже можно будет легко доказать. Я вообще не понимаю что они уже неделю там проверяют.

— Ты рассказал всем, что этот псих Джунсо говорил тебе, что ответы ты сможешь найти в его Библии. Но кто поверит главному подозреваемому и его словам, что во всем виноват псих? — Ки ударил его по плечу. — Ты слишком спокоен.

— Потому что мне не о чем беспокоится, — Тэмин нежно поглаживал спину Ки. — Как ты себя чувствуешь? Может еще побудешь дома?

Тэмин понимал, что неделя — слишком мало времени, чтобы восстановится. Он действительно беспокоился.

— Конечно, останусь дома, а ты снова какой-то фигни натворишь, нет уж.

— По-твоему, я ребенок, за которым нужно присматривать?

— Ты хуже. И давай уже вставай, мы должны прийти на работу вовремя, — возмущался Ки.

Тэмин засмеялся и прижал его к себе крепче.

— Не встану, пока не поцелуешь.

— Обещаешь, что быстро соберешься после поцелуя?

Тэмин кивнул, а Ки быстро поцеловал его. Увидев недовольство во взгляде Тэ, он снова поцеловал, на этот раз более требовательно. Постепенно поцелуй становился более страстным, а руки Тэ более уверенно поглаживали тело младшего. Через несколько минут Кибом отстранился.

— Все, теперь вставай, — он улыбнулся.

— Похоже, меня опередили, — Тэ смотрел ему в глаза.

— О чем ты? — непонимающе спросил Кибом.

Руки Тэмина недвусмысленно опускались все ниже по спине любимого, а взглядом он указал на свой пах.

— Встала определенная честь моего тела, а я пока еще нет.

Ки закатил глаза.

— Осталось только сделать ставки, кто убьет нас раньше — Эмбер или Суджи.

***
Вся команда, за исключением Тэмина и Ки, сидели в конференц-зале. Эмбер нервно стучала ручкой по столу, раздражая этим Минхо, но тот ничего не говорил, потому что не хотел получить порцию громких криков и отборных матов в свою сторону.
Спустя еще минут пятнадцать ожиданий, в комнату, с явно сбитым дыханием, забежал Ки, а следом за ним спокойно шел Тэ с довольной улыбкой.

— Простите за опоздание, — Ки поклонился и возмущенно посмотрел на Тэ, почувствовав его ладонь на свой попе.

К нему подошла Эмбер и крепко обняла. Ки явно не ожидал этого и слегка приобнял ее в ответ, боясь лишний раз пошевелится. Тэмин тем временем уже успел поздороваться со всеми остальными и оторвал Эмбер от Ки, чтобы тоже обнять.

— Я знаю, что ты очень скучала, — самоуверенно произнес Тэ.

— Ты невыносим.

Ки поймал недовольный взгляд Суджи и быстро сел в свободное кресло около Минхо.

— Как твое самочувствие? — Минхо осматривал его. — Не рано ли ты вернулся к работе?

В какой-то степени он чувствовал свою вину, ведь лично отпустил Ки к маньяку.

— Все хорошо, спасибо.

Суджи специально уронила маркер от магнитной доски, чтобы привлечь внимание всех.

— Итак, начнем, пожалуй, с главного: экспертами было установлено, что надпись «Я попросил у Дьявола, чтобы он отомстил за девочку и тебя. Верь в него.» была написана Джунсо во время пребывания в больнице Ханьянг, — начала она и осмотрела всех детективов, остановив взгляд на Тэ. — Поздравляю, детектив Ли, этого будет достаточно, чтобы доказать вашу непричастность. И, если вы этого захотите, вас вернут на должность в нашем отделе.

Онью удивленно наблюдал за этим.

— К чему эти формальности? Просто скажи, что он может с завтрашнего дня вернуться к своим обязанностям и все.

— Ли Джинки, к вам у меня тоже есть предложение, — Суджи передала ему бумаги. — Никто не справится с этой сумасшедшей командой лучше вас. Поскольку дело закрыто, мне не нужно теперь контролировать каждый ваш шаг, поэтому должность по праву снова принадлежит вам.

Всех удивляла формальность заместителя, но это отошло на второй план после таких новостей.

— Предлагаю сегодня отметить это, — встал со своего места довольный Онью.

Через пятнадцать минут изнурительного выбора доставки, они уже ждали еду, а Тэмина отправили в магазин за выпивкой. Тот, несомненно, прихватил с собой за компанию Ки.

— Я же говорил тебе, что не о чем беспокоиться, — сказал Тэ.

— Еще рано расслабляться. Ты же понимаешь, что чуть не убил его? Адвокаты могут зацепится за это.

— Ну и пусть. Ему это все равно никак не поможет. Я защищал тебя и себя. Суд в любом случае будет на нашей стороне.

— Я рад, что Дэхен больше не угрожает твоей жизни, — Ки посмотрел на него.

— Не думай об этом. Наша команда снова вся в сборе. Теперь нам нужно поймать как можно больше преступников, так что не расслабляйся. Каждый день нашим жизням будет грозить опасность. Готов ли ты быть рядом со мной в каждый из этих дней?

Тэмин засмеялся и взял Ки за руку, ожидая ответа. Тот улыбнулся и тихо прошептал:

— Конечно готов… дурак.

끝
    Комментарий к Глава 34
    Выкладываю главу сегодня, так как у моего тигренка день рождения ♡
Считай это подарком и только попробуй не написать свои впечатления от всего фика.
А то больше не впишу тебя в посвящение~

Честно, не верится, что эта история подошла к концу. Очень трудно заканчивать, но нужно.
Спасибо читателям за то, что оставались со мной на протяжении всего этого времени, потому что было бы лень писать, если бы не ваши теплые слова. Это правда важно.

И, пользуясь случаем, хочу поинтересоваться, как вы смотрите на то, чтобы в следующей истории была как бы «рубрика от маньяка», в которой я попыталась бы показать, чем чаще всего руководствуются маньяки и с какими мыслями решаются на преступление, так же хоть немного, но все же раскрыть захватывающий мир психологии серийных убийц?

Всех люблю. Ваш лисенок. Фыр~

«Вероятно, моя смерть пойдет на пользу обществу. Дело в том, что я так и не смогла бы остановиться.»
(с) Анна Цванцигер

