***********************************************************************************************
Чёрное время длиною в год.
https://ficbook.net/readfic/5742153
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: brilajn (https://ficbook.net/authors/1977309)

Беты (редакторы): Александрин Вэллэс
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, POV, Первый разПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, Беременность, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  206 страниц
Кол-во частей: 31
Статус: закончен

Описание:
Потерять и похоронить в восемнадцать лет сразу обоих родителей, что может быть хуже. Но как оказалось может, когда в душе такое отчаяние, что хочется разорвать своё красивое тело в клочья своими же руками,  но нельзя. Нужно  потерпеть всего лишь год, а потом уже можно будет сдохнуть.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Примерная внешность Егора — https://lh4.googleusercontent.com/-V09OMAtoxDI/VTmtoxMq05I/AAAAAAAALGw/ry2KZoZJcQw/s1600/Hinh-anh-dan-ong-con-trai-roi-le-khoc-vi-tinh_06.jpg

Примерная внешность Андраника — https://veralline.com/uploads/images/00/00/73/2014/12/03/5d63ea.jpg

========== Глава 1 ==========

Хочется на части разорваться,
Настолько грустной стала жизнь.
Печаль смогла в сердце ворваться…
Но надо как-то дальше жить!
                         Ю. А. Тарасов

Двое сплелись на кровати в эротическом танце — симпатичный восемнадцатилетний парень со светло-карими глазами и вихрами непослушных темно-коричневых волос, и миловидная голубоглазая блондинка.

— Не зажимай меня, Ленка, а то я в тебя кончу, — прохрипел парень, он качнулся ещё пару раз и, быстро вытащив свой член, излился девушке на живот.

Девушка кончила несколькими минутами раньше. Так было всегда, Егор старался сначала удовлетворить её. Рухнув на неё всем телом, парень блаженно улыбнулся.

— Слезь с меня, чудовище, раздавишь, — засмеялась Ленка, а затем, вдруг сделавшись серьёзной, добавила: — Блин, Егор, всё это стрёмно, каждый месяц дрожу, как заяц.

Парень откинулся на спину и заложил руки за голову.

— Ты же знаешь, что у меня в презике не стоит. Ну да, вот такая дурная особенность, — нахмурился Егор.

— А такой способ предохранения ненадежный, — надула губки девушка.

— Блин, мы с тобой полгода трахаемся и ничего, проносило. Сама отказалась таблетки пить, типа от них толстеют. И много ты знаешь, дохтур? — парень намеренно исковеркал последнее слово и перекатившись набок, полез целоваться.

Егор Широков и Ленка Свиридова учились в одном классе и год как встречались. Парню долго пришлось уламывать недотрогу, целых полгода. В процессе он так в неё влюбился, что уже не представлял, как они расстанутся на целый год. Егора признали годным к строевой службе, и парень боялся, что такая красивая бабочка, как Ленка, упорхнет к другому свободному мачо.

Егор поднялся и, пригладив чуть отросшую копну волос, подумал: «Эх, прощай моя шевелюра.» Парень не любил коротких стрижек, типа какого-нибудь «ёжика». Натянув домашние шорты, Широков с улыбкой оглядел комнату. Квартира, в которой он жил с родителями и пятнадцатилетней сестрой Мариной, была двухкомнатная, но обставленная дорогой мебелью. Где его отец — дальнобойщик — взял такие деньги, Егора не волновало — кормит, одевает, на карманные расходы даёт, и ладно. Выпускной вот опять же завтра, папаша расстарался, купил дорогих шмоток. Егор плотоядно улыбнулся и потащил упирающуюся Ленку в душ.

Не успела молодёжь принять душ и приличный вид, как в квартиру ураганом ворвался отец. Он был мрачен, глаза лихорадочно горели.

— Пап, что случилось? — кинулся к нему сын.

— Не сейчас, — грубо сказал отец, на него это было не похоже.

— Пап? — заволновался Егор.

— Я сказал не сейчас, Егор! — рявкнул мужчина.

Дмитрий широкими шагами прошёл на кухню и, вынув из холодильника бутылку водки, стал пить прямо из горлышка. В кармане зазвонил мобильный, и приняв вызов, мужчина нахмурился ещё больше.

— Я понимаю, Молот… Да, знаю… Да, могу опознать, фоторобот и всё прочее… Блин, Молот, ты понимаешь, что если бы не появившаяся машина ДПС, меня бы грохнули там на трассе?!.. Завтра? Во сколько?.. Буду.

Егор как очумелый смотрел на отца и ничего не понимал, а спрашивать боялся. Такого он его ещё никогда не видел. Вместе со злостью в глазах отца было такое жуткое отчаяние, что Егор невольно поежился. «Вот и вернулся папаня с рейса». Видя, как отец продолжил накачиваться спиртным, усевшись за стол и обхватив голову руками, Егор предпочел забрать подружку и свалить из дома.

★★★ Егор

Несмотря на то, что утро выдалось великолепным, мне неспокойно. На небе ни облачка, значит дождя не будет. Смотрю в окно и вижу, как детвора играет на улице. Когда-то и мы так бесились. Мама уже отгладила мой выпускной наряд и обещала с отцом прибыть в школу, чтобы порадоваться за меня. Кстати, родитель с утра был трезв, как стекло, как будто бы не выпил вчера полбутылки беленькой. А прямо сейчас они выплывут из подъезда и поедут по делам. Отец по дороге забросит маман в парикмахерскую, а сам поедет на работу. Как же, так я ему и поверил. Он вчера только вернулся с рейса, что ему делать в автопарке? Ещё этот его разговор с неким Молотом беспокоил. Нет, это не имя, явно кликуха какая-то. О, а вот и родители, в машину садятся. Бля-я-я сука-а… Двери на распашку. Нахуй, какой к черту лифт? Несусь по лестнице спотыкаясь. И уже на улице, падая на колени, долблю руками асфальт. Машина горит, а в ней они, самые родные и дорогие. Подбегают соседи, пытаются поднять, но я ничего не вижу и не слышу, только вой соседних машин и это адское пламя. Кулаки уже давно в кровь, и я смешиваю эту кровь со слезами на щеках. Из соседнего подъезда выбегает младшая сестра, которая была у подруги.

— Его-ор, — слышу пронзительный визг.

Подбегаю к малышке и утыкаю ее личико в свою грудь, загораживая собой кошмар.

— Только не смотри туда, пожалуйста, — губы шепчут сквозь слезы.

Сестра вырывается, но я сильнее. В голове сейчас только одно: позаботиться о Марине. Теперь есть только я и она, родители оба из детдома были. Наконец вой сирены, это полиция приехала. И всё остальное как в тумане: расспросы полицейского, соседка, напоившая нас чаем на своей кухне. Так начался отсчёт моих черных дней. Дней которые я не забуду никогда.

========== Глава 2 ==========

Хочется мне реветь от досады,
И дождь продолжает все лить.
Но успокаивать меня не надо...
Надо просто дальше жить!
                  Ю. А. Тарасов


★★★ Егор

Стою у могилы родителей, обнимая сестру. На улице льет непроглядный дождь. С моего зонта струями льет вода, да и в душе тоже дождь. Закрытые гробы и папины сослуживцы, те, которые не в рейсе. От маминой работы тоже пришло несколько женщин, с которыми она дружила. Все стоят со скорбными лицами, но эти лица размытые, как в тумане, все, кроме Маринкиного. Сестрёнка, она выплакала всё глаза и боялась спать одна, вздрагивая по ночам.  Пришлось перебраться к ней за ширму и спать в обнимку. Я понимаю, ей тяжелее чем мне, её ждёт детдом, ибо кто отдаст опеку выпускнику школы без работы и денег. Повторяю про себя клятву родителям, что сумею её защитить, вот только устроюсь на работу, и всё сделаю. Хотя опека не спешит с визитом и это радует. Было бы вообще здорово, если  они про неё не вспомнили, но вероятность такого исхода мала, мне же в армию уходить.  Это не просто злит, бесит, и я чувствую, как рука моей девушки впивается мне в плечо.

— Егор, нужно жить дальше, — произносит она, как будто я сам не знаю.

★★★

Два дня до похорон Егор бегал по городу, улаживая дела. Как оказалось, похороны дело хлопотное и дорогое. Хорошо, что он вовремя спохватился и снял с карточек родителей все деньги. Набралось пятьдесят тысяч, ещё две собрали соседи из их подъезда. Сослуживцы родителей тоже немного помогли. В общем с миру по нитке, как говориться. А сейчас нужно было ехать на скромный помин, который в своей столовой организовала автобаза отца. Егор в последний раз обернулся, чтобы посмотреть на могилу родителей, и увидел четырех мужиков в черном. Если папиных с работы он хотя бы мельком да видел, то этих четверых никогда. Один из них, высокий лысый детина, обернулся, и Егору стало не по себе от этого взгляда. Стараясь не думать, парень пошёл вслед за остальными к большому автобусу. «Отец умер, и все проблемы умерли вместе с ним», — мелькнуло в голове.  Парень не знал, что лысый мужик вовсе так не думает.

«Дмитрий умер, а проблемы остались. Его дети, кстати, тоже», — злорадно подумал лысый, бросая жёлтую розу в общую кучу цветов.

— И чё теперь, Молот? — спросил бригадир и правая рука Генчик.

— За товар было заплачено, но он не дошёл до нас. Спросим с сосунка и его сестрички, — мрачно отозвался босс.

— Хах, где этот сикарах столько бабла найдет? — ухмыльнулся  Тоха.

— А меня волнует. Вон сколько народу пришло на похороны, даже не знал, что у Широкого столько друзей. Вот пусть малец и поскребет по сусекам. А этих гондонов, что товар увели ищите. Они мне нужны живыми. Не совсем здоровыми, возможно, но живыми. Слышал, Генчик? — Молот развернулся и направился к машине.

— А я что? Все будет как обычно шеф, — с готовностью отозвался подручный.

— Я тебя умоляю, обычно, в твоем понимании, сначала валить, а потом думать, — махнул рукой мужчина залезая в черный джип.

— Юрась, тебе особое задание. Возьми ребят потолковей и соберите мне досье на мальца, во всех подробностях, вплоть до интимных. И глаз с детёнышей Широкого не спускать двадцать четыре часа в сутки. Фотоотчёт каждый вечер мне на стол, — пробасил Молот когда машина тронулась.

— Понял, — бросил до этого молчавший тридцатилетний мужчина, он был всегда молчалив и немногословен, но в плане слежки ему цены не было. 

★★★ Егор

Денег осталось после похорон немного, всего пару тысяч. На днях схожу в магазин и кое-что подкуплю из продуктов, а пока доедаем то, что осталось от «скорбного» стола. Сотрудники столовой любезно уложили нам контейнеры с едой. Хочется ужраться в хлам, чтобы мозги отключились напрочь - чик и никаких тебе мыслей и переживаний.  Верчу в руках недопитую бутылку водки и ставлю назад в холодильник. Нужно позаботиться о сестре, я же обещал, а какой с меня защитник, если я буду лыко не вязать. Да, хорош братишка, расквасился, как баба, оно и понятно - похоронить сразу двоих родителей, это не просто так. А ещё мне кажется, что за мной следят, и не только за мной. Запретил малой выходить на улицу. Она орала, что я параноик и псих. А у меня нервы как струны натянулись. А вдруг это не привиделось? Кому и что от меня нужно? Может, лысому? Выхожу на балкон в одних шортах, зажигалка вспыхивает синевато-желтым пламенем, и вот он, терпкий вкус табачного дыма во рту. Это слегка успокаивает нервы, но ненадолго. Опять эта синяя иномарка у дома. Наши соседи на такой не ездят. В машине вижу двоих, да они особо и не шифруются сегодня. Замечаю, как один выходит из автомобиля и пару раз щёлкает профессиональной камерой. Сука, это они меня фотографируют?! Что происходит, твою мать?! Бросаю сигарету в пепельницу и забегаю в дом. Сердце отстукивает барабанный ритм. Я же там с голым торсом стоял. Вот черт! Не успеваю отойти от шока, как в двери поворачивается ключ. Нет, Марина дома, значит это не ключ. Отмычка? Сердце уходит в пятки, но нужно добраться до кухни, ведь в доме нет оружия, кроме кухонных ножей.







========== Глава 3 ==========

Хочется мне от боли напиться,
Боль смогла меня опустошить.
И не могу я с этим смириться…
Но надо как-то дальше жить!
              Ю. А. Тарасов

Дверь открылась, и на пороге появились четверо, те самые, что стояли у могилы родителей — во главе с лысым. Парень судорожно открывал ящик стола, когда его схватили сзади и, упирающегося, потащили в комнату. Его грубо толкнули, и он упал на ковер, к ногам сестры, сидевшей за компьютером.

— Егор, кто эти люди?! — сестра испуганно подскочила, помогая брату подняться.
Егор встал, загораживая собой сестру. Первые пару секунд он пребывал в глубоком шоке.

— Сестричка тоже дома, приятно, — ухмыльнулся лысый, — Отлепите ее от братца. Скотч на её теле будет смотреться приятней моему глазу.

— Не трогай Марину, ты, сволочь! Какого хера ты врываешься в чужой дом?! — заорал Егор

Шестерки лысого тут же схватили его с обоих сторон, больно заламывая руки, из-за чего парню пришлось нагнуться. Лысый подошёл и, подняв голову парня за подбородок, злобно прошипел:

— Во-первых — не на ты, мальчик. Во-вторых — исключительно по имени-отчеству, Сергей Николаевич. В-третьих — если не хочешь, чтобы твоя драгоценная Мариночка пострадала, будешь вести себя тихо и без глупости.

Егора развернули, и парень увидел, как визжащую сестру привязывают к стулу скотчем. «Вот оно, обещал защищать, а сам сделать ничего не могу, ну куда я против четырех амбалов.» В глазах полыхнула ярость, но, к сожалению, взглядом нельзя уничтожить человека физически. Сейчас Егор продал бы душу дьяволу, лишь бы иметь эту возможность.

Сестра заткнулась благодаря скотчу на красивом лице. В её глазах был такой страх, что брат готов был на всё, лишь бы её не тронули.

— Я не буду делать глупости, только её не троньте, — выдавил он сквозь зубы.

— Тащите его в другую комнату, парни. А Тоха пусть останется с девчонкой. Так, на всякий случай, — махнул рукой мужчина, выходя из спальни.

Комната родителей была немного меньше. Здесь стоял большой шкаф-купе и двуспальная кровать, на которую и толкнули Егора.

— Да что у вас за привычка, постоянно толкаться? — парень сел потирая руки, — Что вам вообще от нас нужно?

— О-о-о, всего-то ничего, пол-лимона, но не переживай не баксов, а деревянных, — спокойно ответил Молот.

— С какого я вам должен, вроде не занимал ни у кого, — вскинулся Егор.

— Ты не понял, сладкий, должен, значит должен. Шеф, можно я ему это понятие в зубы вобью, — оскалился Генчик, разминая пальцы.

— Нет, родной, нельзя. Посмотри, какая милашка, прямо голубая мечта, — елейным голосом произнес Сергей.

Егор дёрнулся, когда лысый подошёл и погладил его по щеке.

— Ну, ну, не нужно напрягаться, малыш, мальчики меня не интересуют, — похлопав парня по плечу, мужчина сел с ним рядом.

— Понимаешь, Егорка, тут такое дело, твой папа вёз нам ценный груз, за который мы уже отвалили бабла. Товар так и не доехал, его украли по дороге. Мы не нашли тех козлов, что так нехорошо с нами поступили. Кто-то грамотно замёл следы. И то, что твоего папашу не убили сразу, а опосля, наводит на мысль, что он был с ними в сговоре. Может я, конечно, не прав, но это уже не имеет значения. Пятьсот тысяч отдашь нам ты. Вот такой вот расклад, милый, — провозгласил мужчина.

— Откуда у меня такие деньги? Я на похороны еле наскреб, — пробубнил парень глядя в пол.

— Ну, не знаю, по папкиным друзьям пробежишься, в кредит влезешь, магазин грабанёшь. Вариантов масса, подумай. Даю тебе время неделю, а чтобы ты не вздумал к ментам сунутся, твоя сестричка у меня погостит.

— Я достану денег, но не надо её трогать, пожалуйста, — Егор готов был умолять и он это делал.

— Что ж, как старый друг Широкого, я пойду на уступки. В понедельник деньги принесешь мне вот сюда, — Сергей вложил визитку парню в руки, — А если денег не будет, вместо детдома твоя сестра поедет в подпольный бордель и отработает их. Девственность нынче ценится дорого. Может и ты к ней присоединишься со своей подругой, я ещё не решил. Так что забудь слово «полиция», его для тебя не существует.

Собеседник поднялся и, вынув из кармана фотографии, кинул их на пол. Фото беспорядочно разлетелись по ковру, а лысый вместе с шестерками удалился из квартиры. Егор с ужасом смотрел на эти фотки: вот они с Леной целуются прямо на улице, здесь подруга одна выходит из магазина и ещё много чего. В душу закралась такая безысходность. «Где взять столько бабла? Во что ты вляпался, папа? Как ты так мог?» С трудом удалось успокоиться. «Не хватало, чтобы Марина увидела меня в таком состоянии. Ради неё я должен быть сильным.», — подумал Егор направляясь в их комнату.

Разрезав скотч, парень притянул сестрёнку к себе, обнимая.

— Всё, маленькая, не плачь. Всё закончилось, — прошептал хрипло.

— Нужно в полицию обратится. Это наверное они убили папу и маму, — сквозь слезы промямлила девушка.

— Нет, родная, это не они. И в полицию мы не пойдем. И очень прошу, ради меня, молчи о том, что здесь было, — Егор гладил её, как маленькую, по голове.

— Тебе угрожали, да?

— Это не важно, я всё решу. В конце концов, я старший. Обещаешь молчать?

— Хорошо, но только ради тебя.

★★★ Егор

Напоил сестру водкой. Да, вот такой я нехороший, спаиваю малолеток. Но другого выхода не было, потому что у сестры началась истерика. Она быстро уснула под действием спиртного, а я сижу на кухне и продолжаю накачиваться. Уже опрокинул последнюю стопку, а кажется, что не начинал. В голове ясное понимание того, что я вляпался в дерьмо по самую крышу. Да, именно я, потому что сестра во чтобы то не стало должна остаться в стороне от всего этого. Но где найти столько бабла? Пятьсот тысяч это не пять рублей. Можно, конечно, хату продать, но пресловутые полгода никто не отменял, поэтому сделку никто не подпишет. От того, что я здесь сижу и зверею, заливая горе водярой, деньги в руки не приплывут. Ну, а как не злиться? Этот уёбок, ко всему прочему, меня ещё и с голубым сравнил. Жестким гомофобом я никогда не был, хотят — пусть любят себе на здоровье, пока это меня не касается. Но для меня самого такие отношения не просто табу, а мерзость, до которой я не опущусь никогда. Лучше сдохну, но пидором не стану.

========== Глава 4 ==========

Хочется от мира мне скрыться,
И в далекий порт мне уплыть.
И от всех бед мне забыться…
И как-то дальше жить!
         Ю. А. Тарасов.

Уютная маленькая квартирка дяди Ивана, папиного лучшего друга ещё с детдома, встретила Егора вкусно пахнущей выпечкой. Иван любил готовить сам, ещё и потому, что был поваром.

— Проходи, Егорка. Чего один, без сестры? — посторонился мужчина, впуская парня в квартиру.

— Она у подруги. А я по делу зашёл, — парень снял кроссовки и прошёл на кухню.

Иван тут же стал ставить чайник и подвигать к парню огромную тарелку с пирожками.

— Ешь, у меня ещё есть. Я тебе с собой наложу, Мариночку угостишь.

Егор откусил сдобу и посмотрел на обстановку. Ничего не изменилось, всё так же скромно и со вкусом. Кухня для Ивана была смыслом жизни, поэтому было неудивительно, что на стене над столом ворчал маленький плазменный телевизор, а плита и холодильник были самыми дорогими вещами в доме.

Егор наконец собрался с мыслями и вынул из кармана визитку.

— Дядя Иван, что вы знаете об этом человеке? С ним папа дела вел перед смертью, — Егор протянул визитку мужчине.

— Молотов Сергей Николаевич. Клуб «Черная лилия», — прочитал Иван вслух, — Не знал, что отец связался с Молотом. Жуткий тип, весь город у него под каблуком. Ты думаешь, наш мэр Поливанов? Нет, он так, пешка для подписывать бумаги, в том числе и нужные Молоту. А менты наши местные вообще как цыплятки у него с руки клюют, только не зёрнышки, а денежки зелёные такие, — мужчина брезгливо поморщился и вернул визитку.

— Блин, засада. Мне деньги нужны, дядя Иван. Займете? Я отдам со временем, — с надеждой посмотрел парень.

— Займу, конечно. Пять тысяч у меня есть. Да и на работу могу устроить, нам сейчас как раз официанты нужны в летнее кафе.

— Мне полмиллиона нужно, — буркнул парень, опустив глаза.

— Чего-о? — Иван так и осел на стул, — А ну колись, куда ты успел вляпаться?

— Не я, отец. Перед тем, как его убили, что-то пропало, и этот Молот говорит, папа виноват, типа ценный груз он не довёз. Только не говорите никому, а то он меня прибьет.

Мужчина тяжело поднялся и, налив чаю, поставил две кружки на стол, в свою он плеснул немного коньяка из маленькой бутылочки стоявшей на столе.

— Да, этот выблядок с любого три шкуры сдерёт. Даже сирот не пожалел, тварь ползучая! Я у него в «Черной лилии» два года проработал, а потом ушёл. Не выдержал я там, это же гнездо разврата и криминала, наркота, проституция. Он ничем не гнушается, лишь бы бабло приносило. А этот его подручный, Генчик, может замочить и не вздрогнуть, как будто муху убил.

— И что теперь? Деньги с меня трясут, — парень отпил горячего, обжигаясь.

— Ну, как вариант, кредит в банке взять. Могу поручителем выступить. А денег таких у меня нет. Да и богатых знакомых тоже. Допивай и пойдем. Попытка не пытка.

★★★ Егор

Уже неизвестно какой по счету банк, а кредит не дают ни мне, ни дяде Ивану. К слову сказать, он оказался настоящим папиным другом. Даже согласился такую большую ношу на себя взвалить, но не судьба. Прослонялись по городу почти до вечера, а результата ноль. Я ещё не работаю, а у дяди Ивана зарплата не дотягивает. В одном банке даже анкету писать не пришлось. Милая девушка сразу заявила: «Такую большую сумму не всем предпринимателям одобряем, а вы хотите… Нет, даже время моё зря не тратьте.» Вот так ни с чем и поплелся домой. Дядя Ваня мне всё же всучил свои пять тысяч и посоветовал по возможности уехать из города. Куда? А самое главное — как? Теперь эти придурки, шестерки Молота, даже не скрывали своей слежки. Причем были под колпаком не только мы с сестрой, но и Лена. Если мы сбежим, достанется ей и её семье. Денег с них, конечно, не спросят, но вот информацию о том, где мы, постараются выпытать. И что-то мне подсказывает, что интеллигентной беседой всё не обойдется. Как же, блин, плохо, особенно после того, как я узнал, кто этот Сергей Николаевич. Завтра поеду к отцу на работу и попытаю там счастья, ну не магазин же грабить, в самом деле.

========== Глава 5 ==========

Я не прав, не здоров,
Словно враг для своих миров.
  Слышишь? Слышишь? Я кричу.
 Холодно так.
  Я не врал, но внутри
Черный пепел и вкус тревоги.
  Знаешь? Знаешь? Я хочу.
Только не так.
Как ты не слышишь? Сердце молит.
Ангелы выше терпимой боли.
                               Группа Нервы.

★★★ Егор

Телефонный звонок, но я уже не сплю, не до сна сейчас как-то. Медленно принимаю вызов, говорить не хотелось ни с кем, даже с Леной. В ухо тут же врезается грубый бас.

— Егорушка, родной, а ты почему трубку так долго не берешь?

— В душе был, — вру, огрызаясь.

— А вот таким тоном со мной не надо. Ты там денежку собираешь? Или мне ребятам сказать, и они тебе помогут ускориться? Они могут всё, ты же знаешь. Они просто у меня волшебники какие-то, — елейным голосом говорит собеседник, но у меня нет сомнений, что это чистой воды угроза.

— Я пытаюсь найти. Не надо мне только угрожать, — пытаюсь говорить спокойно, а самому блевать хочется от отвращения к этому человеку, ещё папиным другом назвался, урод.

— Как скажешь. Удачной охоты за моим баблом. И помни, что будет, если ты мне его в своём клювике не принесёшь. Тебе там мои мальчики кстати не надоели? Ты уж потерпи их, они помогают тебе не сбежать.

Бля, вот прям чувствую, что говорит и лыбится, укурок. И вот что мне ему ответить? Молчу, закипая злобой внутри, на всех и вся, а он, не сказав больше ни слова, просто отключается. Нахрена мне было напоминать про долг? Поторопить хотел или позлить? Встаю, наконец, с кровати, душ и завтрак, это первым делом. Хотя сомневаюсь, что мне после его звонка кусок в горло полезет. Слышу, как сестра пакостничает на кухне. Да, вы не ослышались, именно так, потому что её стряпню можно только с большой голодухи жрать, и при условии, что ты псих и тебе всё по. Выплываю на кухню побитым орлом и невольно ворчу.

— Маришка, я бы и сам приготовил.

— Хотелось сделать тебе приятное, — улыбается она.

«Спасибо, сделала», — бурчу про себя, а на самом деле подхожу и целую в щеку.

— Спасибо, солнышко, мне очень приятно, — изображаю улыбку, но сестра, как всегда, замечает фальшь.

— Что, всё так плохо, Егор? Только не обманывай. Эти козлы с нас деньги требуют? Если надо, я у Катиных родителей попрошу.

— Пятьсот тысяч?! Вот так они тебе и отвалили такое бабло! Мне вчера ни один банк кредит не дал. Да что там, и дяде Ивану тоже! — ору я, и ведь понимаю, дурак, что сестра ни в чем не виновата.

Заглядываю в сковороду. К счастью, там омлет, а не тискляво-сопельная каша. К моему удивлению, он вкусно пахнет и даже не подгорел. «Жрать», — скомандовал желудок, но я проигнорировал и поплелся в душ. Сестра изумленно смотрела мне вслед. А я что, железный? Да нифига, я только вчера из-за парты выполз, а тут такое.

★★★

Семён Ильич, директор автобазы, смотрит исподлобья. Причем не дружелюбно так, а как на врага народа. Егору невольно стало стыдно, как будто он не в долг пришёл просить, а обнаглел настолько, что требует деньги просто так. Кстати, голос Блохина именно такую интонацию и выдавал. Он отчитывал парня, как зарвавшегося щенка, и пытался избавиться, как от нечаянно заползшего в квартиру таракана.

— Ты понимаешь, что просишь? Я, значит, такой благодетель, твоим родным поминки устроил, а ты, вша зелёная, ещё и пол миллиона хочешь.

— Да я же в долг. Наследство получу и разменяю квартиру с доплатой. Через полгода отдам. Или я отработаю, могу к вам устроиться, если возьмёте, — промямлил Егор.

— Ну да, без образования? Кем я тебя возьму, водителем метлы? Этак ты мне будешь до старости деньги отдавать, — скривился директор, а затем помахал рукой, указывая на выход, — Давай, иди, не мозоль мне глаза.

Егор посмотрел на пухлую сытую рожу этого мужика и обматерил про себя, хотя хорошо осознавал, что последний ему ничем не обязан. Но всё-таки не удержался и на прощанье хлопнул дверью, нервы стали совсем не к чёрту.

На улице Егор встретил Свиридова, он раньше ездил с отцом в паре.

— Привет, Егор, к Блохину ходил? — Павел протянул руку.

— Да, хотел в долг взять, но он не дал, — нахмурился парень, пожимая руку.

— Ну, если к нему пошёл, значит, сумма солидная. Только не стоило надеяться, этот жмот нам временами зарплату на неделю-другую задерживает, а ты в долг. Нужно, соберем с ребятами по тыще. Больше никто не даст. Ты уж извини, у каждого свои проблемы, — пожал плечами мужчина.

— Не надо, дядь Паш, я уже придумал, где взять, — соврал Егор, он понял, что больших денег у сослуживцев отца просить бесполезно.

★★★ Егор

А чего я ждал, чуда? У них у всех семьи, у многих кредиты, а я со своими проблемами. Кто я им такой вообще? Так, сын бывшего сослуживца, который погиб. И ещё кстати не факт, что если ты работаешь с человеком вместе, то обязательно с ним дружишь. Иду по улице, попинывая камни ногами, такой типа беспечный мальчик. Кто бы знал, что у этого мальчика творится на душе. И вот жопой чувствую, что денег не достану. Легальные варианты исчерпаны. А нелегальные? Мля, даже думать не хочу. Что, из-за этого козла ещё и в тюрьму садиться? Много я помогу сестрёнке из-за решётки? Стоп, а с чего я взял, что Молот обязательно выполнит угрозу? Может, огрызнуться и показать мужика, а не слюнявого пацана? О, вот помяни козла и он тут как тут.

— Как успехи сынок? Слышал, ты даже к Блохину успел сходить? Что, не дал? — раздалось насмешливо в трубке.

— Ну, не дал! Вам чего?! У меня пять дней впереди! — решил все-же включить мужика, хотя было больше на истерику похоже.

— Да вот вижу, денег ты не найдешь. Есть у меня к тебе предложение, даже два. И тебе хорошо, и мне. Приходи завтра в шесть вечера в лилию. Поговорим, обсудим ситуацию, — почувствовал ехидство в голосе и снова закипел злобой на этого мужика.

— Можете не ждать. Я не знаю, какую очередную гнусность вы там придумали. У меня есть пять дней, чтобы деньги собрать, — сказал смело и сам удивился.

— Смелый мальчик, но глупый, — сказал собеседник и отключился.

С чего этот урод на уступки идёт? Нет, все не просто так, не может так быть, чтобы пугал борделем, а тут вдруг договоримся. Пакость какую-то придумал, не иначе. Вот и родной дом, осталось подворотню пройти. Ох, бля, сгибаюсь пополам. Это мне в живот так неслабо прилетело. Оглядываюсь, их четверо, а я один. Встаю в стойку, но силы не равны. И хоть вмазал все же двоим по харе, мне досталось больше. По лицу не бьют, суки, только по телу. Видно, приказ такой. Схватили и, обессиленного, грубо прижали к стене. Один из бандитов подходит, прикуривая сигарету, и выдыхает дым мне в лицо.

— Ну что, лучше быть смелым, но покалеченным, или как?! — рявкает грубо, — Если завтра не придёшь к Молоту, я приду к тебе в гости! Сначала буду об твою красивую попку сигареты тушить, а потом вспомню зону и трахну, как петуха! Уяснил?!

Стою и стараюсь вырваться из хватки амбалов. Пытаюсь пинаться ногами и даже кусаться. Мужик я или где?

— А птенчик-то ещё трепыхается, а-а, блядища, укусил! — завопил тот, что справа.

Тут же получаю сигаретой чуть выше локтя, на мне же футболка.

— Бля-я-я, — вырывается из горла, не хотелось показывать слабость, но это действительно больно.

Этот гад затушил об меня сигарету и злорадно ухмыльнулся.

— Я не пошутил, мальчик. И эта меточка будет тебе напоминанием и уроком. Не надо дерзить тому, кто сильнее тебя, — меня хлопают ладонью по щеке, но не сильно, скорее просто для демонстрации.

— Хорош, парни, думаю он понял, куда и во сколько нужно завтра прийти, — вижу как он разворачивается и уходит насвистывая.

Сползаю по стене, как только меня отпускают. Чувствую, как душа наливается ненавистью, а глаза слезами. Тело болит, как будто по нему молотками прошлись. И вот странно, ни одна сволочь не помогла, не заступилась. Вижу соседа, с опаской заглядывающего в арку. Значит, всё-таки хотел пройти, но увидел драку и спрятался, поджав хвост. Даже полицию не вызвал, падла. Сосед, виновато опустив голову, прошёл мимо. Ну и хер с ним, это моя жизнь и мои проблемы. Ангел, ну где же ты? А может, у меня его и нет. Хотя мама верила, что он есть у всех.

========== Глава 6 ==========

Хочется мне от боли напиться,
Боль смогла меня опустошить.
И не могу я с этим смириться...
Но надо как-то дальше жить!
                        Ю. А. Тарасов.


— Он придет, Молот, не сомневайся, — Генчик расслабленно сидел в кресле, выставив свои длинные ноги и скрестив руки на прессе.

Сергей вытер потную лысину платком. Сегодня жарко, и даже вентилятор не спасает.

— Ген, когда там эти ломастеры придут, кондиционер чинить? — ворчит недовольно Молотов.

— Так сегодня до четырех обещались?

— Вот-вот, поскорее бы. Сегодня ещё Дрон заглянуть вечером должен. И с парнишкой дела порешать надо. Закрутился я что-то, Генчик. Может, мне на море съездить, как думаешь? — мужчина отпил минералки с лимоном из высокого стакана и встал рядом с окном.

— Не боишься вот так у окна стоять? — хмыкнул подручный.

— Нет. Кому нужно меня убивать? Большая часть города от меня зависит, только и делают, что приходят жопу лизать. И этот мальчик тоже будет, вот увидишь. У него кишка тонка против меня.  В своё время только Дрон не подчинился. Упертый сучонок оказался, хитрый и изворотливый. Ему двадцать было, когда он наследство отца по завещанию получил, а надавить и забрать лакомый кусок не удалось, — Молот даже блаженно улыбнулся, вспоминая прошлое, — Восемь лет прошло, а я продолжаю с ним дружить. Таких людей лучше в друзьях иметь, чем во врагах.

— Это точно, мне самому иногда не по себе от его взгляда. Как зыркнет своими тёмными глазами, даже у меня мурашки по телу, — поёжился Геннадий.

— Ха-ха-ха. Ни за что не поверю.

★★★ Егор

Хожу с некоторыми оговорками на боль в теле, но деваться некуда, нужно ещё к этому козлу ехать. Мелькает мысль взять такси и подъехать к клубу, как королю. Следом приходит истерических смех. Король недоделанный, блин. Нет уж, поеду автобусом, опоздаю - не переломится, подождёт. Запинываю нерешительность и страх на задворки сознания. Пинать приходиться долго, ибо реально страшно. Вот вроде раньше не ссал, а тут столкнулся с криминалом и изображаю из себя размазню.  Мужик ты или где? Пнул свой страх в последний раз и зашёл в автобус. Затыкаю уши наушниками, нужно на время отключиться от реалий, а хороший рок мне всегда помогал это сделать. Мысли всё равно кружат хоровод из предположений и домыслов по поводу предстоящего разговора. Прям как игра в детском саду. «Каравай, каравай, кого хочешь выбирай» Ну вот, чуть свою остановку не проехал. Фух, двери клацают прямо за спиной. Гордо вскидываю голову и на негнущихся ногах подхожу к клубу.

— Тебе восемнадцать есть? — останавливает меня грозный охранник в костюмчике. 

— Я к Сергею Николаевичу, он меня ждёт. Меня Егором зовут, — бурчу недовольно.

Что я, на малолетку похож что ли? Охранник отходит от дверей, и я просачиваюсь в них, как будто мне не хватает воздуха, если я не на улице.  Видимо, обо мне доложили, потому как по лестнице уже бежит другой «костюмчик».

— Я провожу, — бодро провозглашает он.

И вот оно, логово зверя. Против этого матёрого волка я как новорожденный щенок. Эх, папа, папа. Вхожу без стука. Хер ему, а не вежливость. Утопаю в роскоши из натуральной кожи и дорогого красного дерева.

— А, явился не запылился, — он ещё и издевается.

Молот сидит за столом и на губах такая гаденькая улыбочка, что руки невольно сжались в кулаки.

— Ну, чего набычился. Присаживайся, потолкуем о том о сём.

Мне указывают на скромный пластиковый стульчик у стола. Явно специально для меня приволокли, чтобы в очередной раз показать мне моё место. Замечаю, что мы даже не поздоровались, но по выражению лица лысого вижу, что ему пофиг. Вот и хорошо, всё равно не стал бы с ним любезничать.

— Чего молчим, кого ждём? Озвучивайте свои предложения, —  делаю жалкую попытку огрызнуться.

—  Куда торопиться? Хотелось тебе чайку предложить. Ну да ладно, раз торопишься. У меня одно выгодное предложение, деньги будешь отдавать частями, — замолкнул, ухмыляясь.

Так я и поверил, что это не сыр в мышеловке. И был прав. Следующие слова лысого просто ввели в шок.

— Будешь у меня дилером работать: травка, экстази, кокс, ну и прочая вкусняшка. Рабочих рук не хватает, знаешь-ли.

— Чего?! Вы с какого дерева свалились, дяденька! Я свой собственный город травить не намерен!

Ору, как потерпевший, но, похоже это собеседника не волнует, он лишь недовольно кривится. Закипаю, как чайник, и чувствую, что даже руки чешутся дать этому упырю по лысине. Наркотики — это  прямая дорога на зону. Если я соглашусь, то можно считать, что для меня уже открыли ворота колонии.

— Ну, ладно, есть второй вариант, ещё более простой. Напишешь мне расписку в присутствии адвоката, что, как только наследство вступит в силу, вы с сестрой подарите мне квартиру. А я вам уже домик в деревне приглядел. Правда, двадцать пять километров от города, но пригородный автобус ещё никто не отменял. Вот, смотри, я даже фотки припас. Ну а что, огородик заведешь, картошечку посадишь. Могу купить домик прямо завтра.

Беру в руки фотографии, напечатанные на простом листе А4, и уже не просто зверею, а матерюсь в голос. Дом покосился, крыша наполовину провалилась, стекла выбиты. В огороде трава с меня ростом будет.

— А ты не думал, сука, что это не равноценная сделка?! Там же жить нельзя! Эту домину только снести к чертям!

— Починишь, ты же у нас мужчина. И, надеюсь, руки не из жопы растут. А как ты хотел? Товар пропал неделю назад, а за это время на те пятьсот тысяч проценты набежали.

Голос такой ласковый, а рожа прямо сама забота. Затем плотно сжатые губы сложились в мерзкую улыбочку.

— Даю два дня на подумать, но не задерживайся с ответом, счётчик тикает, родной.

И вот это его «родной» добивает окончательно. Какой я ему родной? Крышу сносит напрочь. Ну да, я глупый, но ещё и злой.

— Ах ты, сука, ползучая! Гондон, проколотый! Да я тебя собственными руками за такое урою! Ты значит жировать будешь, а мы с сестрой бомжевать?! 

Подлетаю к нему и успеваю стукнуть как следует по ненавистной лысине. Но гад мигом вызывает охрану, которая, видимо стояла за дверью. Меня  скручивают, да так, что чуть суставы не выворачивает. Больно, слёзы брызнули из глаз, но стараюсь изо всех сил молчать. Эти палачи даже ни на йоту не отпускают хватку. Матерюсь уже вслух, но не позволяю себе скулить. 

— Тик-так, Егорушка, не забывай. А чтобы ты глупости не наделал, я к твоей подружке снова топтунов приставляю. Одно неверное движение, и мои ребята её по кругу пустят. Выбросите его на улицу, парни. И пусть радуется, что его за дерзость прямо здесь свинцом не наградили.

Меня выводят из кабинета, в таком же положении в каком был и тащат по лестнице. Получается иду я мордой в пол, а задницей к верху.  Раздвижные стеклянные двери открывают выход на улицу, и они, не выходя за пределы здания, пихают меня на широкую лестницу, даже не заметив, что по ней уже кто-то поднимается. Падаю прямо в руки какому-то мужику в черной рубашке. Он придерживая меня за плечи, отстраняет от себя, но не отпускает, разглядывает, как диковинку. Невольно съёживаюсь под этим взглядом почти черных глаз. Его губы медленно трансформируются в красивую улыбку, а затем он выдает:

— Нельзя же так летать, сокол мой, так и разбиться недолго.

— Прос-стите, я нечаянно, — позорно заикаюсь, но от красивого мужика веет такой силой, что ледяные мурашки хотят по спине табунами.

В глазах всё ещё стоят слезы, потому что руки нещадно ноют, после перенесенной экзекуции. Одна слезинка предательски падает на щеку, и к моему удивлению, красавчик смахивает её пальцем.

— Малыша кто-то обидел?! — участливо спрашивает он.

— Вам какое дело! — наконец, прихожу в себя и, слегка толкая мужчину, бегу вниз по ступенькам. Меня никто не догоняет, и это маленький, но бальзам на душу. Телефон начинает разрываться, звонит Ленка. Трусливо сбрасываю вызов и выключаю телефон. Мне нечего ей сказать, по крайней мере, сейчас, пока не разгребу всё это дерьмо. Ну и что? Мы не виделись пару дней, и ещё пару подождем. Деньги в кармане прожигают дыру, предлагая укушаться в шлангу. Снова включаю мобилу и набираю номер лучшего друга Ромки.

— Романыч, выпить хочешь?... Да, есть повод… Нет, тебе не скажу… Бля, ты что, со мной просто так выпить не хочешь? Друг называется… Ну ок, у меня через час.




========== Глава 7 ==========

А знаешь, всем доволен.
Только сердцу больно.
Так болит, как будто в нём стрела.
                          Андрей Леницкий.

Хозяин заведения достал папку из стола и бросил, раскрытую, на стол. С фотографии на него смотрел парнишка с голым торсом, курящий на балконе.

— А ты оказался малость упертый, Егорка, ну ничего, я тебя дожму.

— Сам с собой разговариваешь, Серёжа? — в кабинет вошёл красивый мужчина.

— Андраник, как я тебя давно не видел, — хозяин поднялся и по-приятельски обнял молодого мужчину, похлопывая по спине.

Андраник отстранился и посмотрел на стол.

— Оу, знакомый юноша! — воскликнул гость, поворачивая к себе фото Егора и проводя пальцем по его голой груди.

— Ты его знаешь? — искренне удивился Молотов.

— Твои ребятки пару минут назад спустили его с лестницы прямо в мои объятия, — ухмыльнулся Андраник, беря в руки фото и усаживаясь в кресле, — Зачем тебе досье на него, Молот? Только не говори, что погнался за экзотикой на старости лет.

— Нет, что ты. Всё гораздо проще, деньги. Его папочка накосячил, а на следующий день его грохнули вместе с женой. Мой товар бесследно исчез, а я за него пол лимона поставщику переправил. Вот и решил, что нужно бабло с сиротки содрать. Денег он, конечно, не нашел, но я его на хату разведу, — Сергей плеснул коньяку в два пузатых бокала и один подал другу.

— Да уж, не завидую я парню. Судя по твоим методам.

— Ну, страшнее зверя, чем человек, нет, — заметил Молот, — Ты вот тоже дружелюбием не отличаешься.

— А я и не пытаюсь это скрыть, — Андраник отсалютовал бокалом и отпил дорого коньяка.

— Ну, лирику в сторону, ты же не просто так заглянул. Пробегись по каталогу, у нас новенькие мордашки есть. Всё, как ты любишь, малыши исключительно после восемнадцати.

— Нет уж, Серёженька, я этого мальчика хочу, — молодой мужчина поднял фотографию вверх.

— И зачем тебе такой геморрой? Мальчишка, хоть и совершеннолетний, но ни разу ни динь-динь. Я хочу сказать, что он не такой, как ты. У него подружка есть, симпотная блонда. И, судя по моим данным, у них там вполне себе хороший такой трах-тибидох. На, возьми и сам прочти, — Молотов протянул папку.

— Ну, зачем мне он нужен, это я сам буду решать, тем более родни у него нет, кроме малолетней сестры, как я понимаю из досье. А деньги я тебе за него отдам, все пол лимона.

— Даже так? Хм, ну что ж, мне гемора меньше, тебе больше. Согласен, если деньги будут завтра.

— Будут, только пусть мне Гена с ребятами подсобит. Я скажу, что делать.

★★★ Егор

Ужрались вчера в хлам. Как Ромка домой ушёл, уже не помню. Лег спать и всю ночь снились кошмары, как мою сестру и девушку насилуют. В мозг опять врезается крик: «А-а-а, Егор!» Вздрагиваю всем телом и наконец выплываю из ночного кошмара. Вдруг из кухни и вправду доносится визиг.

— Егор, помоги мне! Я никуда не поеду, отпустите меня! — значит, последний крик всё же не приснился.

Залетаю на кухню, как есть, в трусах, и хватаю нож со стола.

— Отвалите от неё, суки, — шиплю злобно.

Двое держат сестру за руки, один из них, кажется, Генчик, тот, что об меня сигарету тушил.

— Братишка появился, какая семейная идиллия прямо. Знаешь, крысёныш, я даже не буду просить тебя нож бросить. Прямо так замочу, а потом скажу, что это была самооборона. Гы-гы, — Генчик достал из пиджака пистолет.

Я, обомлев, смотрю в дуло пистолета, подозреваю, что белее меня сейчас только потолок в квартире.

— Знаешь, Молот передумал. Он сказал, что ты всерьез артачиться начал, и велел вас обоих к нему припереть, на место жительства, так сказать. И вот как-то захотелось мне вдруг молодость вспомнить, как я молодого пидорка под шконкой в лагере шпилил. Так что не переживай, солнышко, я у тебя первым буду. Уж в такой любезности мне Молот не откажет. А теперь одевайся и на выход. Но если хочешь к ребятам в машине голый выйти, я не против.

Всё, это кранты. Вот теперь я готов на что угодно, лишь бы спасти сестру. Умолять, стоять перед Молотом на коленях, отдать квартиру задаром. Против лома нет приёма, а против пули вообще нет. Да, видимо, у меня действительно нет ангела. Нападаю на противника с ножом. Это чистой воды самоубийство, но лучше пусть пристрелят, чем я буду видеть, как моя сестра в пятнадцать лет отрабатывает своим телом папины грехи. Неожиданно кто-то нападает сзади и выбивает нож из рук. Раз, и я моментально стою прижатый всем телом к чужому, более сильному. Вижу ужас в глазах сестры, она уже не кричит, только хватает ртом воздух. Её тоже крепко держат.

— Не надо, малыш, не дергайся, я разберусь, — слышу ласковый, приятный баритон над ухом.

Где-то я уже слышал этот голос. Изменник мозг с похмелья не может вспомнить где.

— Вы свободны, ребята, — говорит всё тот же баритон, но уже приказным тоном, — Я договорился с Молотом, он в курсе.

— Пойдем, Тоха, никуда они не денутся. С улицы позвоним шефу и узнаем, что к чему, — Генчик прячет пистолет, и я облегченно вздыхаю.

Сестра оседает на пол в беззвучном рыдании, кажется, у неё снова истерика. Меня отпускают и поворачиваясь, я встречаюсь глазами со своим «ангелом». Только на ангела он вовсе не похож, скорее, опасный дикий хищник. Этакая красивая, чёрная пантера. Мужчина, как и вчера, весь в чёрном. Да, это тот самый мужик, с которым я столкнулся на лестнице клуба. Сестра громко всхлипывает, а затем в уши ударяет пронзительный крик и плач.

— Мариночка, тише, родненькая, всё будет хорошо, — подлетаю и, подняв сестру с пола, обнимаю её.

Краем глаза вижу, как мужик роется в кухонных шкафах. Через минуту он уже подносит Маринке стопку с каким-то лекарством.

— Выпей, это поможет тебе успокоиться и уснуть. Больше тебя не тронут, обещаю, но при условии, что твой брат тоже пойдет мне на уступки.

Вскидываю голову и смотрю на красавчика. Почему всем от меня что-то надо? Ну конечно, кто сейчас поможет за просто так.

— Уведи сестру спать. Я подожду тебя на кухне. И да, оденься, пожалуйста, не желаю смотреть на синяки на твоём теле.

Ой, бля, неженка какой, синяки ему мои не понравились. Это я, разумеется, сказал про себя. Внутренне чувствую, что с этим человеком так же опасно огрызаться, как с Молотом, а может, даже больше того. Пока сестра засыпала, нервно всхлипывая, я сидел у её кровати, и гладил малую по голове. Через пять минут она уже спала. Этот гад в лекарствах разбирается, быстро нашёл, чем её успокоить. Хотя почему гад? Он мне пока ничего плохого не делал. Нет, всё равно гад, все они одним миром мазаны, вместе с Молотом. Нехотя влезаю в джинсы и футболку. Приглаживаю пятерней волосы и выхожу из комнаты, сейчас не до любования. Пантера сидит на табурете за столом и рассматривает какие-то бумаги. Ещё на столе стоит маленький кейс. Сажусь напротив и всё-таки выдавливаю из себя.

— Спасибо за помощь.

— Пока не за что, — улыбается он, — позволь представиться — директор холдинга «Вирац групп», Вирац Андраник Тигранович. Для тебя просто Андраник и на ты. Разумеется, когда мы наедине.

Андраник открывает кейс, и я с изумлением вижу пачку пятитысячных купюр, новенькую, нетронутую. Мужчина достаёт её и кидает на стол.

— Надеюсь, ты прочитал, что написано на корешке, здесь пятьсот тысяч. Я поговорил с Молотом, и он меня уверил, что погорячился насчёт процентов. Мы можем отвезти эти деньги прямо сейчас. Ты получишь расписку о том, что к тебе претензий больше нет. За это отработаешь у меня ровно год, бесплатно, за еду и одежду для себя и сестры.

— Я уже сказал Молоту, что наркотики продавать не буду, — буркнул недовольно.

— И не надо, я сам против этой дряни. Даже не курю, если ты заметил. Будешь моим личным помощником. Ты читай контракт, а я объясню вкратце. Там есть то, что нельзя указать в бумагах. А именно: ты получишь белый билет в военкомате, и через три дня у тебя будет опека над сестрой. Как? Это уже не твоя забота, деньги творят чудеса. Жить будете у меня. На моем участке есть гостевой дом из трёх маленьких комнат. Что-то не понятно — спрашивай, не стесняйся.

Я читаю контракт и дурею. Вот так поработать всего год секретарем, с условной зарплатой в тридцать штук? Что за хрень, это же не покрывает долга? Или я такой тупой, или в контракте и впрямь подводные камни.

— Вот этот пункт: «В нерабочее время работник будет выполнять обязанности, о которых оговорено устно.» Это что?

Внутренне напрягаюсь, боясь услышать ответ. Под этим пунктом можно подразумевать всё, что угодно.

— Будешь мне беспрекословно подчиняться. Спать со мной тогда, когда я захочу, и как захочу.

Он совершенно спокоен, как дикая кошка в засаде. А я в полном ахуе. Чувствую себя жертвой, которою загнали в угол. Ты же совсем недавно был готов на все ради сестры, говорю сам себе. Чувствую, как краснею и злюсь одновременно, глаза наливаются кровью.

— Я не пидор! Лучше сдохнуть!

Ору так, что наверное соседи слышат, но сейчас мне на всё срать. Такое предложить мне? Я что, так явно на голубого смахиваю? Ну да, многие говорили, что я красивый, даже парни, но нет только не это.

— Фу, как грубо, сокол мой.

На губах собеседника появляется недовольная мина, а я уже сложил ладони в кулаки, готовый навалять этому красивому голубому.

— Сдохнуть, говоришь? Хорошо, я позволю тебе сдохнуть красиво, на неизвестно каком по счету богатеньком ублюдке, в борделе Молота. А твоя обожаемая сестричка пойдет на корм педофилам. Как тебе такая твоя судьба?

 Вижу сквозь красное марево перед глазами, как Андраник встал и подошёл к окну.

— Подойди, видишь этих придурков, они продолжают тебя караулить. Ждут, пока я не отзвонюсь их шефу. Как только я уйду ни с чем, Молот им даст команду «фас». Я вообще смог тебе помочь лишь потому, что дверь на замок не закрыли, а только прикрыли её. Кстати, тебе даже задвижка, прикрученная изнутри, не помогла. Слышал, что Тоха на раз почти любые двери открывает.

— А как вы мой адрес узнали? — сам не понимаю, зачем спрашиваю.

— Молот дал. Давай на чистоту, мальчик, — Андраник разворачивается и смотрит на меня в упор, — Ты мне понравился, ещё вчера. Я узнал, что ты должен Молоту и приехал к нему сегодня поговорить о тебе. Он согласился взять пятьсот тысяч, то есть попросту продал мне тебя, но с одним условием, если я успею вовремя и вас не увезут раньше. Вот так, сокол мой.

Сжимаю и разжимаю кулаки, глядя то в окно, то на него. Как это продал?! Это что, вот так можно живого человека продать?! Сука, неужели всё так плохо, и мне придется с ним трахаться? Он, конечно, мужик красивый, подтянутый, черные короткие волосы, густые красивые брови. Он выше меня сантиметров на пять, значит, где-то метр восемьдесят пять. Но я не голубой. Чувствую отвращение от всей этой ситуации. И такую безнадёгу, что готов провалиться сквозь землю, предварительно пролетев все три этажа.

— Предупреждаю сразу, Егор, в моём доме даже слуги мужчины, но твоего ангелочка даже пальцем никто не тронет. В школу и из школы будут привозить.

Молчу, повторяя про себя, что всё только ради сестры. Я должен её спасти. Я теперь глава семьи. А она ни о чём не узнает. Ведь так? Но если узнает, что такого? Мне легче будет, если она меня возненавидит? Да, легче, потому что я её спасу от более ужасной доли. Думать так — это одно, а вот облечь всё в слова, это другое. Не могу, язык налился свинцом и не шевелится.

— Ну… я так понимаю, ты не согласен? Гордость не позволяет? В борделе из тебя быстро гордость выбьют. Не буду больше терять своё время, оно дорого стоит.

Андраник доходит до стола и нарочито медленно начинает собирать бумаги. Знает, зараза, как действовать и где надавить. Смотрю на это и не могу пошевелиться. Внезапно приходит понимание, что выхода просто нет, если за столько дней никто не заступился, то всё. Даже дядя Ваня ни разу не позвонил с последней встречи, и на него надавили, сволочи.

— Стойте, я согласен. Я все подпишу, только пусть сестра не знает, пожалуйста.

Голос наконец прорезается, но тихий, жалкий. Сам себя ненавижу в эту минуту. Беру ручку и дрожащей рукой подписываю. Вот так, теперь меня за эти пол миллиона будет драть во все дыры этот холеный зверь. Но ведь это не на всю жизнь, только на год, а потом я заберу сестру, продам квартиру и свалю из этого города. Чувствую, как меня обнимают сзади, ласкаясь и как будто успокаивая.

— Не переживай, сокол мой, я ей точно не скажу. Через три дня вы переедете ко мне. А пока собирай вещи сестры и документы.

Меня поцеловали в шею, мерзко, но я стерпел. Руки разжимаются, и я выдыхаю с шумом. Андраник достает из кейса ещё один лист.

— Это тебе список анализов. Пройдешь в частной клинике за день. Там написано, что и как. Да, забыл, поездки в город для тебя и сестры под запретом, только в моем сопровождении. И отношения тоже под запретом. Ты бросишь свою девочку, но так, чтобы она даже на горизонте не маячила. Никаких «я уезжаю на год». Потому что если она тебя случайно увидит в городе, будет хуже только тебе.

Опа, а вот такой подляны я не ждал. Как мне с ней расстаться, я же люблю её?

— Я же люблю её, — говорю уже вслух.

— Меня это не волнует. Ты не дочитал контракт. Там есть пункт на полный запрет отношений. Ты теперь мой, двадцать четыре часа в сутки, после того как подписал документы. У тебя есть три дня, чтобы её бросить.

Неожиданно мужчина разворачивается и несильно хватает меня за шею одной рукой, черные глаза смотрят в мои, его лицо так близко. Мне снова становиться страшно, ледяные мурашки уже начали хозяйничать на моём теле.

— И никакого прощального секса. Узнаю — убью, — шипит он мне в губы.

— Я понял, — вместо голоса хрип.

— Отлично, тогда пиши записку сестре и поехали к Молоту, деньги отдавать. И ещё, купим тебе одежду, ты будешь одеваться так, как я хочу.

Он собирает бумаги, а я иду в ванную, всё-таки нужно умыться и причесаться. В голове шум, в глазах туман. На что я только себя подписал? И главное, как я буду отрекаться от любви? Ленка, м-м. Из груди вырывается стон отчаяния. Моя маленькая Леночка, за год ты, наверно, найдешь другого. Да тот же Ромка, он сам мне говорил, что тоже тебя любит. Быстро умываюсь, не хватало, чтобы меня поторапливали. Уже успел уяснить, что с этим мужиком шутки плохи, если ему сам Молот уступил. Что же, я должен быть доволен, сестра спасена, квартира тоже. Только почему же так больно, кажется, как будто сердце захлёбывается кровью. Выхожу из ванной в новую жизнь, только я её не просил и не звал.

========== Глава 8 ==========

Вверх душа летит, наперекосяк мои мечты.
Я не знаю, как летаешь ты, а я утопаю, знаешь ты.
                                          Андрей Леницкий.

★★★ Лена.

Несколько дней не могу дозвониться до Егора. Он либо сбрасывает вызов, либо вообще отключает телефон. В голове нарастающая паника. Что случилось? Вчера мельком видела его сестру, и та сказала, что всё у них в порядке. Но то, как она стремительно ретировалась, навело на мысль, что от меня что-то скрывают. Пошла к Егору домой поздно вечером, специально, чтобы наверняка застать дома. Не успела я подойти к подъезду моего бойфренда, как из него выплыло нечто и растеклось лужицей на асфальте. Я не верила своим глазам, это был наш лучший друг Ромка. Он промямлил, что идти не стоит, Егор пьяный и уже спит. Пришлось ещё и Ромку до дома тащить, не оставлять же бедолагу на улице. Когда-то передо мной стоял выбор, Ромка или Егор, но настойчивость последнего сделало своё дело. Он полгода меня обхаживал, отваживая всех поклонников. И вот я попалась в его сети, как маленькая бабочка, а он оплел меня в кокон из нежности, любви и потрясающего секса. Опять затошнило, бросаю ложку в тарелку с кашей и бегу в уборную. Стою на коленях, поклоняясь унитазу, а в голове одна мысль — месячные так и не пришли. Ничего, сейчас схожу, наваляю этому ненормальному люлей, и в аптеку за тестом. Я люблю этого гада, а он так со мной поступает. Понимаю, потерять обоих родителей сразу, но ведь я могу утешить и поддержать. Фу, во рту мерзко и кисло, а голова идёт кругом не только от поведения этого несносного. Нет, нужно полежать немного, а потом уже идти. Доползаю до кровати и сознание отключается.

Не пойму, то ли я в обморок грохнулась, то ли просто уснула? Горло саднит и настоятельно требует воды. Хорошо, родители на работе, иначе мама давно бы уже скорую вызвала. Так, попить и к Егору. Ну держись, любимый.

Дверь открылась, и на пороге появилась Маринка, сестра Егора. Что-то она какая-то помято-испуганная. Сверлит меня взглядом и изрекает тихо:

— А Егора нет дома. Он ушёл с другом.

— Как это нет? Ты чего врёшь, я по дороге сюда видела Ромку, он в магазин спешил.

Наглость этой малолетки немного бесила. Как она может вот так врать? Или Егор попросил?

— А что, кроме Ромки у него друзей не может быть? Зайди, убедись.

Девчонка пропускает меня в прихожую, и я, не снимая обуви, прохожу в их комнату. Нет его. Значит, не соврала. Маринка приносит листок бумаги, исписанный явно почерком её брата. «Маришка, не волнуйся, уехал с другом по делам. Постараюсь вернуться поскорей.»

— Это он написал, когда я спала. Теперь веришь?

— Передай, что я заходила и пусть позвонит, — бурчу недовольно.

Он встречается с кем угодно, только не со мной. Даже друга себе нового завел. А я теперь что, наигрался и выкинул, так получается? Выхожу из квартиры и чувствую, как бабочке кто-то подпалил крылья. Хотя почему кто-то? Егор, ты сволочь! Слезы наворачиваются на глаза, а следом скулящее в голове: «Егор, не бросай меня, я тебя люблю.» Скажете, что я жалкая, что совсем нет гордости? А мне плевать, что вы скажете, я жизнь за него готова отдать, а он вот так, несколько дней ни слуху ни духу.

Неспешно подхожу к аптеке и, сделав пару глубоких вдохов, решительно толкаю входную дверь. Спасибо, хоть покупателей нет. Женщина в окошке приветливо улыбнулась, поздоровавшись. Отвечаю тем же и дрожащим голосом прошу продать тест на беременность. Боже, как стыдно. Хотя почему мне должно быть стыдно? Это Егор предложил такой способ предохранения.

— Вот, недорогой и с очень высокой точностью.

Фармацевт озвучивает цену, а я замечаю как за мной примостилась бабушка. И когда она успела зайти? Бабулька, на вид божий одуванчик, шипит злобно за спиной.

— Поди в школе ещё учиться, а туда же. Ох и молодёжь нынче пошла.

«Какое вам дело?!» — хотелось крикнуть злобно, но я смолчала. Не нужно добавлять в и без того безрадостный день ссору с посторонним человеком. Расплатилась и молча вышла. Надо спешить всё сделать до прихода родителей.

Применение теста просто и не затейливо. На всё ушло каких-то пять минут. И вот они — две красные полоски, говорящие: «Поздравляем, леди, вы беременны.» Не знаю, чего больше сейчас хочется, плакать или смеяться? Поэтому сажусь прямо на кафельный пол ванной и истерический хохот пополам со слезами уходит эхом в отдушину. Как же так? Полгода проносило, и тут на тебе. Нужно ему сказать, это не только моя проблема. Достаю телефон, в глазах пелена из слёз, но его номер закопан не так далеко в телефонной книге. На экране смеющееся лицо любимого Егорки, идёт вызов, но трубку не берут. Долгие секунды ожидания и вот оно, ответили.

— Его… — вырывается радостно, но меня грубо прерывают.

— Да ты задолбала уже! Не звони мне больше!

И всё, разговор окончен, но я узнала его голос, это был Егор. Первое время шок, только сердце глубоко в груди тук-тук. Что, и это всё?! Всё?! А-А-А, как же так? Зачем, Егор? За что-о?

★★★ Егор

Видели бы вы ухмылочку Молота, когда он писал расписку. Наверняка, сука, знает о ориентации моего работодателя. Так и хочется вскочить и повыбивать ему золотые коронки изо рта. Сдержался, подозревая, что меня, как и в прошлый раз, скрутит охрана, а ещё быстрее них этот красивый ублюдок, что сидит рядом. Заметив мое состояние, красавчик сказал негромко: «Успокойся, Егор». Но тон его голоса был такой, как будто собственной расшалившейся собачке сказал: «Фу». Ещё и этот придурок лысый добавил горючего в огонь, подходя и протягивая мне расписку.

— Держи, родной, и удачи тебе на новом поприще. Надеюсь, что тебе понравится. Ха-Ха.

Всё, не выдерживаю и кидаюсь на ненавистную рожу, но меня мигом останавливают, хватая за руку и натягивая на себя, резко, больно.

— Я сказал успокойся, Егор! — это уже рык в ухо, потому что я позорно очутился на коленях у брюнета.

Забрав расписку, он выводит меня из кабинета, попрощавшись с его хозяином. Я упорно молчу, здороваться не стал, а уж прощаться тем более не буду. Чтоб у тебя волосы вместо головы на жопе отросли, лысый урод! На улице чиркаю зажигалкой. Курить хотелось давно, чуть уши в трубочку не завернулись. Андраник смотрит на меня недовольным взглядом, но предпочитает молчать. Судя по выражению лица, молчать будет недолго. Точно, и как я угадал? Подошёл и бесцеремонно вынул пачку из кармана. Тоскливо наблюдаю, как она, смятая, летит в урну, но не успеваю даже возразить.

— Курить больше не будешь. Не переношу запах табака. Куплю тебе хороших таблеток от курения, — выдает он ледяным тоном.

Да, вот это я попал, даже курить запрещено. Ну что же, контракт подписан, деньги отданы, расписка получена. Придётся терпеть этого урода целый год. В армии я бы тоже провел целый год, но то армия. Лучше бы тысячу раз постирал потные носки «дедам», чем так. Выбора нет, нужно смириться со своей судьбой. В нашем провинциальном городке всегда так — выживает, а вернее, живёт сильнейший, а остальные ему прислуживают. И то, что полиция играет на стороне Молота, меня не удивляет, ибо всем здесь хочется жить спокойно, даже им. Хотя от дяди Ивана я узнал, что был один такой рьяный мент, который пытался копнуть под Молота. Но его убрали, просто переведя на работу в Москву, а его жене посоветовали за эту услугу попридержать язычок мужа.

Ну вот, мы наконец подъехали к одному из торговых центров. Следующим гвоздем программы будет шопинг. Слово-то какое, чисто бабье, ну не люблю я шляться по магазинам. Всё, на что меня хватает, это сходить в магазин за продуктами и раз в полгода купить нужные шмотки и желательно побыстрее. Не люблю торговые центры, это — скопище разномастных людей. Да и вообще ненавижу толпу, сразу хочется домой, в тишину и покой. Вхожу в стеклянные двери следом за Андраником и иду чуть поодаль. Он даже не оборачивается, знает, что иду следом. Мы заходим не в первый попавшийся бутик, а в самый дорогой. На вешалках только мужская одежда, всё от костюмов до носков, и у меня нет права выбора. Андраник фильтрует одежду быстрым взглядом и нужное кидает мне в руки. Рубашки, галстуки, пару костюмов, даже джинсы и футболки, всё это я уже еле держу, когда он наконец заявляет.

— В примерочную, сокол мой.

Примерочные здесь небольшие, как и в других магазинах, но есть одна ВИП кабинка. Точнее, отдельная комната примерно три на три метра. Во всю стену большое зеркало от пола до потолка, которое отражает мою растерянность, по бокам железные стойки, на которые можно повесить вешалки с одеждой. Небольшой табурет рядом, а сзади, в углу у самых дверей, удобное кресло. Прокручиваю всё, что вижу перед глазами, у себя в голове, потому что очень не хочется думать об Вираце, который уселся в это кресло. Я что, всё это должен при нем примерять?

— Раздевайся, сокол мой, нечего стесняться. Что у тебя есть такого, чего нет у меня. Хочу видеть, как всё это будет выглядеть на тебе, — спокойно изрекает он, сложив руки на груди.

Сволочь, неужели даже в таком интимном действе, как примерка, он мне отказал? Готов разбить вдребезги это зеркало, потому что с закрытыми глазами тяжело переодеваться, а оно услужливо мне показывает, как я дрожащими руками стягиваю футболку, и красавчик пялиться на меня сзади. Хоть бы глаза опустил, падла, так нет же, ещё и улыбочка такая, как будто съесть готов. Неожиданно в кармане джинс зазвонил телефон, они уже лежат вместе с футболкой на стуле. Нет, не буду брать трубку, даже если это сестра. Телефон продолжает трезвонить, и Андраник, подойдя, вынимает его и смотрит на экран.

— Хм, Леночка. Та самая? Думаю, ты знаешь, что скажешь.

Телефон перекочевал в мои руки и я, приняв вызов, сходу рявкаю.

— Да ты задолбала уже! Не звони мне больше!

И всё, скидываю вызов, а сам готов упасть на дорогой кафель и скулить. Сердце разрывается на тысячу мелких осколков, которые уже никогда не склеить. Из зеркала на меня смотрит не восемнадцатилетний парень, а маленький мальчик, которого случайно потеряли в большом и людном месте родители.

— Малыш, ну не нужно так расстраиваться.

Андраник подходит и обнимает меня. Эти объятья кажутся душными, и от них хочется сбежать, вырвавшись на волю, на свежий воздух. Отстраняюсь и быстро застёгиваю пуговицы на красивой, дорогой рубашке, белоснежной как первый снег. Я намерен поскорее покончить с этой пыткой под названием примерка и очутится дома.

★★★ Ромка

Позвонила Ленка и, всхлипывая, сказала, что Егор её бросил. Что за нафиг вообще? Да ну, бред, не верю. В своё время, когда я признался, что тоже её люблю, Ленка выбрала Егора. Она извинилась и попросила остаться друзьями. Конечно, я был не против, так хотя бы я смогу видеть мою любимую Леночку. Своего лучшего друга попросил только об одном —
сделать её счастливой. Егор заверил, что это не похоть на один-два траха, он любит Ленку. Он уверил меня, что в будущем даже жениться на ней надумал. «Это мать моих будущих детей, Ром, понимаешь. Только нам надо ещё чуть-чуть повзрослеть, получить профессию», — сказал он мне тогда, а моё сердце заныло с новой силой, от безответной любви. И вот, финита ля комедия. Другой бы сейчас прыгал от радости, как же, дорога открыта, а я переживаю за неё, за него. Они мои лучшие друзья, других у меня нет.

Звоню в двери и мне открывает сам Егор. Тут же хватаю его за грудки и припечатываю спиной к стене.

— Ты что творишь, долбаёб! Ты же мне обещал, что никогда не сделаешь ей больно! Какого хера она ревёт в трубку, что ты её бросил, а?!

Ору как потерпевший, а он даже не отрицает ничего, не начинает оправдываться. На его губах появляется горькая ухмылочка.

— А что, ты не рад? Тебе зелёный свет, забирай её, дарю.

— Что?! Вот так просто, как вещь?! У тебя крыша поехала или что, мать твою?!

Уже поднял руку чтобы ударить, но меня останавливает его сестра, буквально протискиваясь между нами.

— Ты ничего не знаешь, Ром, не надо, — испуганно пищит она.

— Ну так просвети, чего я не знаю, — отхожу в сторону, вперивая злобный взгляд в парочку.

Маринка открывает рот чтобы что-то сказать, но брат грубо перебивает.

— Я сам в состоянии объяснить. Пошла вон в комнату.

Девчонка смотрит испуганно на меня, затем на брата. И убегает со слезами, под грозное:

— В комнату, я сказал! И не высовывайся, пока не разрешу!

Егор проходит на кухню, я плетусь следом. Он закуривает. Странно, раньше он позволял себе курить только на балконе, даже зимой. На душе булькает и клокочет непонимание пополам с ненавистью. Он кажется таким отрешённым и спокойным, но чувствую, что это только оболочка, маска которую он на себя с трудом нацепил. На столе лежит бумага с названием частной медицинской клиники, читаю почему-то вслух.

— Кровь на ВИЧ, на гепатит всех групп. Анализ на все венерические заболевания, а также все виды наркотиков. УЗИ, сердца, печени и почек. Ты что, заболел? Ты из-за этого Ленку бросил? Что-то серьезное?

Вопросы сыплются, а я всё больше волнуюсь за друга. Но этот гаденыш, разминая бычок в пепельнице, произносит.

— Нет, просто на работу устраиваюсь. У моего работодателя бзик, он боится заразиться чем-нибудь. За такое бабло, что он мне готов платить, я согласен терпеть его фобию.

— А как же армия? — недоумеваю я.

— А не будет армии, ничего не будет, и Ленки тоже. Мы с сестрой уезжаем через два дня. Так что забирай, зачем она мне нужна в красивой сытой жизни.

Хочется прибить его сию секунду, но вдруг приходит четкое понимание, что не стоит марать руки об эту мразь. Отыскиваю взглядом нож на столе и, взяв его в руки, впечатываю в деревянный стол. Злость была такой силы, что лезвие вошло в столешницу на четверть.

— Увижу тебя рядом с нами, прирежу, как чумную свинью! — шиплю сквозь зубы угрозу.

Он только испуганно округляет глаза и молчит, ну и хер с ним. Резкий разворот и почти бегом на улицу. Только забежав в арку, позволил себе отдышаться. Тошнит, как будто битых полчаса стоял в мусорном баке и дышал смрадом. Ну и сволочь ты, Егор, мразь, каких поискать. Женюсь, дети, как бы не так. А Ленка, что я ей теперь скажу? Как объяснить, что она для него была всего лишь красивой куклой из магазина для взрослых? Как я могу огорчить Леночку, свою богиню. Я же готов утопиться, лишь бы не слышать эти душераздирающие всхлипы. А больнее всего то, что она до сих пор любит этого козла, а я для неё так, лучший друг детства.

★★★ Егор

Лежу на кровати, отвернувшись к стене, по щекам текут непрошеные слёзы. Вот так, сначала похоронил родителей, потом пришлось отказаться от любимой, а теперь я потерял друга, единственного, между прочим.

— Егор, ну поел бы немного. Целый день голодный. Твой друг нам таких вкусностей накупил, — разбавляет тишину сестрёнка участливым голосом.

— Друг? Друг? Да пошёл он, этот друг. И запомни, нам он никакой ни друг. И вообще, оставь меня в покое, — скулю в подушку.

Снова, уже непонятно в какой раз, звонит Ленка, но я поставил телефон на беззвучный режим. Сжимаю ладонь в кулак и бью им по кровати. Не смей брать телефон, не смей, пусть лучше думает о тебе, как о парне, который бросил. Ей не нужно знать правду. Что я могу сказать в своё оправдание? Прости, но из-за долгов папаши, я вынужден стать личной сучкой богатенького голубого, так что ли? Бля, как же больно и мерзко, кажется, что ты потерял свою жизнь и судьбу. Вижу смс и, дурак, открываю его. «Егор, нам нужно поговорить. Это срочно и важно. Не бросай меня, пожалуйста. Я тебя люблю». У-у-у, лучше бы не открывал. Больше ни одного письма не прочитаю, лучше стереть сразу.
«Не старайся, ты мне не нужна», — отстучали пальцы ответ. Жалко, что нельзя выключить телефон, Андраник запретил, но внести любимого человека в чёрный список тоже нет сил. А ещё нет сил терпеть эту боль, впивающуюся иглами в душу. Где там те капли, что голубой сестре капал? Уснуть и забыться, хотя бы ненадолго.

★★★ Лена

Закрылась в своей комнате, сказав родителям, что пошла спать. На самом деле пытаюсь дозвониться до Егора, но он не берет трубку. Затем приходит ответ на мое сообщение. Значит, Ромка не врал, когда говорил, что Егор вышвырнул меня из своей жизни. А ребёнок, его что, тоже вышвырнуть? Ну уж нет. У меня есть немного карманных, на срочное платное УЗИ хватит. Во-первых, сама должна знать точно, а во-вторых — ткну этому козлу результаты в морду. Пусть только попробует вякнуть, что это не его ребенок. Сейчас нужно постараться уснуть, но как, когда в голову лезут неприятные мысли? А вдруг я ему и с ребенком не нужна? Что тогда, аборт делать? Мама, конечно, будет настаивать на этом развитии событий. Когда она узнала, что у нас с Егором уже всё было, то сказала строго: «Смотрите мне там, детей не наделайте. Не желаю становиться бабушкой в сорок лет».

Утром проснулась с тяжёлой головой, потому что уснула далеко за полночь. Бодрящий душ и стакан воды, на остальное нет ни сил, ни желания. Родители уже на работе и можно спокойно идти в поликлинику, а лучше платную гинекологию, так будет быстрее. Страшно, что счастливый диагноз подтвердится. Ну да, для большинства это радость. А для меня? Непонятно, хочу я этого ребенка или нет, но убивать точно не буду.

========== Глава 9 ==========

Так пусть идет дождь,
   Пусть горит снег.
   Пускай поет смерть
   Над густой травой.
   Я хочу знать,
   Просто хочу знать,
   Будем ли мы
   Тем, что мы есть,
   Когда пройдет боль.
                Борис Гребенщиков.

Уже с утра Егор собрался в частную клинику, только выпив кофе с бутербродами и окатив себя прохладной водой из душа. Андраник велел позвонить, как только он соберёт нужные вещи, чтобы прислать машину с грузчиками. Парень подумал, что нужно решить этот вопрос как можно быстрее.

— Мои вещи не бери, мне купили всё, что нужно. Возьми только фото родителей и все документы, — сказал Егор, одевая сандалии.

— А нам обязательно нужно уезжать? — Надула губки сестра, — Что, твой друг, Андраник, не может нас здесь оставить?

— Ты же знаешь, он человек занятой, у него большой бизнес. Мне придется даже после работы с бумагами возиться. И запомни уже наконец, он мне не друг, то, что он долг за нас отдал, ничего не значит. Я на него работаю, и его нельзя называть никак иначе, только по имени-отчеству, Андраник Тигранович. Поняла?

— Хорошо. Если Ленка явится или Ромка, что сказать? — скривилась Маринка.

— У меня есть ключ, а остальным не открывай. Вообще к дверям не подходи. Так будет лучше.

Сестренка только хмыкнула в ответ и пошла собирать вещи.

Егор постарался как можно быстрее пройти по двору, не хотелось, чтобы его где-то подкараулила теперь уже бывшая девушка. Парень просто не знал, как объяснить всю ту ситуацию в которую попал.

Медцентр встретил Егора в виде красивой девушки в белом халате на рецепции. Она мило улыбнулась и, приняв из рук парня бумагу, начала стучать длинными ногтями по клавиатуре.

— Итого десять двести, с учётом УЗИ и того, что это экспресс анализы. Их делают за четыре часа. Готовы заплатить?

— Да, — уверено сказал парень, деньги Вирац дал ему ещё вчера.

★★★

Андраник не поехал в офис, дел было немного, успеет всё решить после обеда. Сейчас волновало другое, в гостевом доме нужно правильно установить камеры. Он вызвал своего одноклассника Петра, который работал в службе по монтажу систем видеонаблюдения.

— Правая комната меня не волнует, там будет девчонка жить. Все камеры в левой ставь. Только сделай так, Петр, чтобы парнишка камеры не нашёл.

— В сан узле тоже камеру ставить? — деловито посмотрел на мужчину специалист.

— Да, — отрезал Вирац.

— Хочешь подсматривать за тем как он пи-пи делает? И не стыдно? — хихикнул Петр, он был другом детства хозяина дома.

— Хочу, чтобы парнишка глупости не наделал. Не думаю, что он бросит обожаемую сестричку, чтобы встретиться с родителями, но предосторожности не помешают. Телефоны подготовил?

— Да, как ты и просил. Прослушка и маячок в обоих. Обе симки левые, — мужчина вынул из чемоданчика две коробочки с новыми телефонами.

Андраник довольно улыбнулся. Он знал, что другу детства можно доверять. Собственно, только он, да ещё Молот, знали о нестандартной жизни мужчины. Для прикрытия на важные мероприятия он приезжал с красивой девушкой моделью, которой платил за выход в свет вместе с ним. Каждый раз, когда незамужние девицы богатых родителей сверлили ее злобным, завистливым взглядом, мужчина усмехался в душе. Ни одна женщина не займёт место в его постели, даже для продолжения рода. Со временем Андраник думал решиться на ЭКО, а пока он был не готов заводить детей.

 Андраник давно перестал видеть кошмары, ещё в пятом классе. Дорогой высококлассный психолог поработал на славу. Только вот отвращение и ненависть к женскому полу он так и не сумел убрать. Сны исчезли, но воспоминание очень редко накатывали удушливой волной — как его, двенадцатилетнего мальчика, насилует молодая нянька, с которой оставили родители, уехав на два дня. Вот и сейчас стало нечем дышать. Андраник расстегнул ворот рубашки и открыл окно. После этого случая мальчик не замкнулся в себе, становясь тихим и незаметным, наоборот, уже в старших классах, Вирац был жестоким и беспринципным человеком. Все это, возможно, благодаря психологу. А когда получил наследство после смерти отца, пришлось стать ещё хитрым, изворотливым, и опасным, как кобра. От невеселых воспоминаний спас звонок телефона.

— Вирац, — бросил привычно.

— Приветствую вас, Андраник Тигранович, — сказал секретарь вежливо.

— Добрый день, Вячеслав, что-то срочное?

— Да, звонил Колокольцев и просил перенести встречу на завтра в первой половине дня. Я записал его на двенадцать часов.

— Значит, встреча сегодня отменилась, хорошо. Ещё что-то срочное есть на сегодня?

— Нет. Хотел только спросить — объявление о вакансии секретаря подавать в интернет?

— Я нашёл тебе замену. Как раз хотел сегодня сказать об этом. Скоро буду в офисе.

Андраник отключился и повернулся к другу, который терпеливо ждал, пока он поговорит.

— Вообще я закончил. Можно проверить, — улыбка Петра осветила лицо.

— Идём, мой ноутбук в кабинете, — ответил такой же улыбкой Вирац.

★★★

Елена сидела в парке. В руках прозрачный файл, в который вложены результаты УЗИ, а на глазах слезы. Егор не отвечал ни на звонки, ни на смс. Девушка предприняла отчаянную попытку дозвониться до его сестры и рассказать всё ей.

— Привет, Марина. Егор дома? — всхлипнула она в трубку.

— Нет его. Он ушёл по делам, а я собираю вещи, мы уезжаем, — раздраженно буркнула Марина. — Его уже четыре часа нет, а я тут корячусь сама, как будто мне одной это надо.

— Уезжаете? — сердце заколотилось быстрее.

— Ну да. Он вчера вроде Ромке сказал об этом.

— Марин, а можно я приду и помогу тебе? Мне нужно кое-что тебе сказать, — с надеждой и мольбой проговорила Лена.

— Не надо, я справилась уже почти. И вообще, Егор запретил пускать в квартиру вас с Ромкой. Ничего личного, Марин, правда, мне тебя даже жалко. Я не пойму, что между вами случилось и, если честно, не хочу вмешиваться. Пока.

— Марин, подожди, я… — не договорила девушка, услышав, что вызов сбросили.

Она собиралась сказать: «Я беременна», — но, видимо, опять не судьба. «Вот так, да? Даже сестре запретил двери нам открывать. Ладно меня бросил, ну, а Рома в чём провинился? И этот хорош, не сказал, что они уезжают. Куда, зачем им уезжать? Рома говорил, Егор на работу устроился. Неужели это в другом городе?» Непонимание, неверие, злость, обида, какие только чувства не испытывала сейчас девушка. Она твердо решила дождаться Егора во дворе дома, должен же он когда-то выйти из подъезда, хотя бы для того, чтобы уехать. « Даже ночью буду ждать, ничего, лето, не замёрзну». Лена вытерла слезы ладонью и написала ещё одно смс, теперь уже в нем решив рассказать о ребенке. «Егор, нам нужно встретиться. Я жду от тебя ребенка. Говорю сразу, аборт делать не буду. Давай поговорим.»

★★★

Егор пил чай на кухне и увидел ещё одно смс от Лены. Захотелось взять и прочитать всё её письма, которые так и остались непрочитанными, но он усилием воли подавил в себе это желание. «Зачем читать, только душу себе бередить. И так несладко. И как я подписал эти документы, не дочитав, дурак, до конца? А хотя… если бы я заартачился, то не факт, что Вирац убрал бы этот проклятый пункт на запрет отношений из контракта. Этот тип хитрый, сначала предложил контракт, рассказав самую его суть, а когда я начал возмущаться, стал грамотно запугивать. Всё было сделано с дальним прицелом, я не дочитал, но подписал. А там в конце есть ещё один пунктик, даже два. Если контракт расторгнут по инициативе работодателя, то никаких штрафных санкций обе стороны не платят. Ну, а если я проявлю такую инициативу, то верну назад пятьсот тысяч, плюс пятьдесят процентов, как неустойку. Сестра узнает, будет орать, что я даун и лох. Если честно, я сейчас себя ощущаю и тем, и другим.»

— Егор ты меня слышишь?! Я с кем разговариваю! — наконец дошло до измученного сознания.

— Не ори, слышу, — пробурчал парень, отхлебывая уже холодного чая из кружки.

— Минуту стою и пытаюсь достучаться до тебя. Собрала я вещи. Можно звонить этому Тиграновичу твоему. Там всего пять коробок из-под бананов. В его лимузин точно влезут, — возмущенно провозгласила сестра, яростно жестикулируя руками.

— Бананы? — спросил удивлённо брат, не понимая.

— Ой, ну что ты такой тупой в последнее время? С рынка я коробки притарабанила. Зимние вещи брать не стала, нужны будут — заедем и заберём. Пойду к подруге, а ты сиди тут как сыч, — Маринка выпучила глаза и надула щёки, явно дразня брата.

— Стоять, мелкая! Из дома не шагу, пока не позвоню! — Рявкнул Егор.

— Чего ещё? Надоело дома сидеть. Звони быстрее. Завтра уедем, и я с подругой не повидаюсь, — фыркнула девушка и ушла в комнату.

Егор с минуту гипнотизировал телефон, а затем набрал нужный номер.

— Здравствуйте, Андраник Тигранович.

— Привет. Есть новости?

— Да, вещи собраны. Пять коробок средних размеров. И медосмотр я прошёл, — на последней фразе Егор покраснел, вспомнив, для чего он нужен.

— Отлично, сокол мой, заберу вас сегодня. Завтра приступаешь к работе. Никуда не уходите, в пять буду у вас, — голос мужчины был радостный.

— Понял, — грустно отозвался парень, ему-то как раз радостно не было.

«Вот и всё. Уезжаю. Только кто мамины цветы теперь польет? Нужно к соседке снизу спуститься и ключи оставить, мало ли чего.»

★★★

Андраник вальяжной походкой прошёл на кухню. Он увидел парня, который бережно упаковывает кружку в газету.

— Мама подарила, — грустно сказал Егор.

— Положи к остальным вещам и выноси коробки на площадку. Ребята заберут. А ты, девочка, иди и садись в черный джип, поедешь в машине сопровождения.

— Почему не с нами? — насторожился Егор.

— Сокол мой, бабы и я вещи несовместимые, как текила и молоко. Смешай, выпей и сразу потянет блевать. Так что она поедет отдельно, — строго произнес мужчина.

«Вот это да, а я этого козла ещё другом называла!» — возмущенно подумала девушка.

Егор ушёл таскать ящики, поняв, что спорить бесполезно, но, не подумав, он оставил свой телефон лежать на столе.

Андраник подошёл и, бесцеремонно взяв в руки старенький дешёвый смартфон, включил его. «Надо же, даже не запароленный, опрометчиво, мальчик, и глупо. Так, что тут? Пятьдесят не отвеченных вызов от Леночки и двадцать пять СМС от неё же. Так, почитаем. Люблю, не бросай меня. Остальные все в том же духе. Обычные бабские сопли. А вот это уже интересно, беременна. Что ж ты эсэмэсочку не прочёл, малыш? Хм. Это такая новость, которая мне мешает. Думаю, ты о ней не должен знать, сокол мой».

Андраник как раз успел положить телефон в карман и выйти в прихожую, когда из уборной появился Егор, видимо, решивший посетить сию достопримечательность перед отъездом.

— Всё, я готов. Марина на площадке с подругой прощается.

— Отлично, тогда вперёд, — мужчина указал рукой на выход, — Я захватил твой телефон не переживай.

★★★ Егор

Спустился этажом ниже и отдал соседке ключи. Попросил поливать цветы, а она сказала, что раз нас так долго не будет, то сняла бы квартиру для сына, который недавно женился. Согласился на небольшую плату, без учёта коммунальных услуг, как известно, это всегда отдельно идёт. И вот отдаю благодарной соседке второй комплект ключей и спускаюсь вниз. У подъезда ждёт черный внедорожник и белое Ауди представительского класса. С лавочки ко мне подрывается Ленка. Вот черт, решила меня у подъезда подкараулить.

— Егор, стой, не уезжай ты должен знать! … — кричит она сквозь слёзы.

— Я ничего тебе не должен. У меня есть кому отдавать долги, и это не ты, — говорю, грубо перебивая, не смотря на то, что сердце бьёт в ребра и душа рвётся от боли.

 Я не могу видеть её слёзы, это выше моих сил. Готов асфальт жрать под её ногами, лишь бы поняла и простила. Из последних сил вымучиваю на лице маску ублюдка, который её бросил.

— Егор, ты должен знать, у нас… — тараторит она, боясь не успеть сказать, но её прерывает уже Андраник.

— Девочка, имей гордость, не видишь, тебя не хотят слушать, — голос такой напыщенно-ледяной, — Егор, садись в машину, моё время дорого, — это уже мне, строго-деловым тоном.

По щекам моей любимой снова бегут слёзы, она хватает ртом воздух, захлёбываясь ими. Каждая слезинка отпечатывается раной на моей душе, оставляя шрам, как тот след от окурка Генчика на моей руке. Я сажусь в машину, бросая грубо, но с дрожью в голосе.

— У нас нет с тобой ничего общего. Ну, трахались когда-то, подумаешь.

Андраник садится рядом, и дверь машины захлопывается, как будто крышка моего гроба. Чувствую себя похороненным заживо. Ленка подбегает, долбит руками в закрытое стекло и что-то пытается сказать, но сквозь её истерический плач слова невнятны, и я ничего не понимаю. Андраник приоткрывает стекло и кидает мой телефон прямо ей под ноги. Машина легко отъезжает, а за ней чёрный джип, в котором моя сестра.

— Не расстраивайся, возможно, когда-нибудь, у тебя будет сотня таких баб, а может и нет. Через год увидим. Может, ты захочешь остаться со мной? — изрекает красавчик ласково.

Он берет мою руку в свою и начинает нежно гладить, перебирая каждый пальчик. Остаться с ним, ну уж нет! Я не знаю, как этот год выдержу. Чувствую себя малышом, пойманным в лапы педофила, так вдруг стало страшно. Сам не понимаю, откуда взялся этот буквально животный страх перед этим человеком. Он даже сестру не посадил с нами, но, как ни странно, это отошло на второй план. Я уже не смотрю в стекло заднего вида, чтобы убедиться, что джип едет за нами, просто пытаюсь совладать с разрушающими меня чувствами. А этот гад, поднимает мою руку и целует внутреннюю сторону ладони.

— Не надо, пожалуйста, зачем вы при водителе, — шепчу смущённо и пытаюсь не то что вырвать руку, а отодвинуться от него, насколько это возможно в тесноте салона.

— Думаю, Алекса, это нисколько не волнует. У него есть свой парень, на чужих он не заглядывается, — улыбается урод, притягивая меня в свои объятия.

Сижу и не смею шевелиться, пусть обнимает. Ну не разыгрывать же мне теперь сцену, как будто я обиженный супруг. Или я теперь супруга, как по ихнему, по голубому правильно? Хочется телепортироваться туда, к Лене, но меня держат в тисках ненавистные руки. Глаза налились слезами, а в мозгу такой оглушительный вой, что я всерьез опасаюсь, что он вырвется наружу. Даже губу прикусил чтобы не закричать.

========== Глава 10 ==========

Ты слишком далеко от меня.
Слишком далеко от меня —
Как воздух от огня, волна от воды, сердце от крови;
И вот я падаю вниз, уже в двух шагах от земли:
Господи, смотри.
                             Борис Гребенщиков.

★★★ Лена

Подумаешь, трахались?! Да как он может вообще! Поднимаю телефон Егора, а следом телефон Марины, их выбросили из машин. Странно, но они даже не разбились, только по экрану Маринкиного маленькая трещинка внизу. Сажусь на лавку, пытаясь унять истерику. Сейчас, наверное, весь двор наблюдает за этим позорным спектаклем, а мне плевать. Меня бросили, как ненужную вещь, и не только меня. А может, Егор всё-таки не прочитал моё последнее смс, ну не успел, или ещё что? А может, он их вообще стирал, не читая? Он ведь на звонки не отвечал. С глупой надеждой, что ещё не всё потеряно, залезаю в телефон Егора. Не одного непрочитанного письма нет. Он прочитал их все, сволочь, даже последнее. Сволочь, какая же он сволочь! Я так верила ему, а он оказался настоящим уродом! А может, он и был им, просто я за своей глупой любовью не замечала?! Ему не нужна ни я, ни наш малыш. А кому мы вообще нужны? Мать меня не поймет и будет орать, как будто это она больше всех пострадала. Эта мегера ещё задаст мне жару. Говорят, есть мужчины — домашние тираны и деспоты, в нашем доме все наоборот. Папа тихий и спокойный, а мать держит всех в кулаке. Иногда кажется, что он просто гвоздик в набойке ее туфельки, да и я, собственно, тоже. После меня маме запретили рожать, а она мечтала о сыне. Мне все восемнадцать лет давали понять, что вместо обожаемого сыночка родилась я. Вот и всё, поднимаюсь и иду домой, как на голгофу. Сейчас мне, ко всему прочему, отрубят голову, в переносном смысле, конечно, но от этого не легче. Мама пришла с работы и стоит, разговаривает с соседкой. Вжимаю позорно голову в плечи и юркаю в подъезд.

Не успела раздеться, как в квартиру ворвалась мать. Лицо злобное и глаза мечут молнии.

— Это что за шоу ты на глазах у всего дома устроила?! Тебе больше делать нечего, как только нашу семью позорить?! — заорала она на меня.

— Егор уехал, он меня бросил! — крикнула, всхлипывая.

— И что?! — она подлетает ко мне, брызжа слюной, — Из-за этого нужно на виду у всех истерику закатывать! Соседи скажут, что моя дочь только чуть-чуть до психбольницы не доросла?!

— Ты не понимаешь, он нас бросил! — кричу сквозь ещё один всхлип.

Забегаю в комнату и, падая на подушку, начинаю реветь. Телефоны и результаты УЗИ, кажется, выронила в прихожей, но это больше не волнует.

— Нас?! А ну, объяснись сейчас же! — слышу грозное в коридоре.

Затем несколько минут тишины, разрываемой лишь моими всхлипами, и вот он, мой личный армагеддон.

— Ты поглянь, она оказывается ещё и беременная! А предохраняться вас не учили, придурки малолетние?!

Мама заходит в мою комнату, как разъярённая фурия, с листком из клиники в руках.

— Мы предохранялись, это случайно вышло, — мямлю в подушку.

— Случайно?! Вот здорово-то, а! У меня аврал на работе, а мне придется отпрашиваться, чтобы с дочерью на аборт сходить!

Она беснуется, кружа вокруг меня как стервятник.

— Это мой ребенок! Мне уже есть восемнадцать лет, я имею право сама решить! Убивать я его не буду! — кричу задыхаясь от злости.

— Поори мне ещё тут! — строго изрекает мать, — Кому ты нужна будешь с этим выблядком, если даже папаша его вас бросил! В институт дорога закрыта, пока садик не дадут. Или ты надеешься, что я буду с ребенком сидеть, а ты учиться пойдешь? На работу не возьмут беременную, а значит, прощай декретные. Про замужество я вообще молчу. И что нам с отцом делать, вас кормить?! Да ты знаешь, сколько всего надо, чтобы вырастить ребенка?! Или твой обожаемый Егорка миллион тебе оставил, когда удочки сматывал?

— Всё равно не буду его убивать, не имеешь право меня заставлять!

Поднимаюсь, садясь на кровати, и смотрю на неё полными слёз глазами. Как она может, ведь это её внук или внучка! А я как же я, меня не жалко? Но видимо не жалко, потому что слышу злобный крик.

— Ещё как имею! Ты пока на моём иждивении находишься и в моем доме живёшь! Завтра поедем на аборт! Сделаем платно в частной клинике, чтобы не узнал никто!

Закрываю уши руками, не хочу это слышать. Это новый плевок мне в душу от самого родного и дорогого человека, матери. Ладно Егор, мужчины часто так поступают, бросил и забыл, но она-то за что? За что, мама? Что мы тебе с малышом сделали плохого? Я даже не спрашиваю об этом вслух, не хочу. Боюсь услышать ответ. Снова утыкаюсь лицом в подушку, буквально падая без сил. Слезы текут по щекам, но я молчу. Нет больше той прежней истерики, вместо неё пришло какое-то чудовищное отупение и непонимание всего этого. Слышу, как пришел отец и мать ушла к нему. Сквозь какую-то вату до слуха доходят их приглушённые голоса с кухни. Потом в комнату кто-то заглянул, кажется, отец. Притворилась спящей, никого не хочу видеть. Зачем они мне, если мы с малышом для них просто выблядки.

========== Глава 11 ==========

Хочется убежать мне от грусти,
И радость с собой пригласить.
Может боль меня и отпустит…
И даст мне силы жить!
                     Ю. А. Тарасов.

Дом Вираца находился за городом, в престижном коттеджном посёлке, окружённом глухим забором. На въезде бравые молодцы в камуфляжной одежде с крупной надписью «охрана» на спине. Шлагбаум открыли, как только машины стали к нему подъезжать, поэтому кортеж из двух автомобилей проехал, не останавливаясь. Егор впервые был в таком месте и с любопытством смотрел в окно. Хотя рассматривать было нечего, кроме трёхметровых кирпичных заборов и разномастных крыш особняков. Охрана, ехавшая в джипе, вероятно, уже отзвонилась о приезде, потому что, нигде не задерживаясь, водитель проехал прямо в ворота фазенды Вираца. Егор с опаской выбрался наружу, как только машина остановилась. К ним подошёл коренастый, широкоплечий мужчина, одетый по военному.

— Знакомься, Матвей, это Егор, а вот та дама — его сестра, Марина, — Андраник указал на девушку, стоящую у джипа, — именно они будут жить в гостевом доме. Без моего ведома никуда их не выпускать, передай ребятам.

— Матвей, — мужчина с вполне дружелюбным видом протянул руку.

— Егор, — парень пожал её, удивляясь.

«Неужели не знает, для какой я здесь цели? А если знает, ему что, не противно со мной ручькаться?». Егор посмотрел на мужика пристальней и подумал, что тот, видимо, командует местной охраной. Заверив хозяина дома, что всё будет улажено, Матвей удалился. Егор посмотрел ему вслед и увидел небольшой домик у ворот. Затем парень бегло оглядел территорию. Участок был большой, соток пятьдесят, не меньше, кругом аккуратно подстриженный газон и дорожки, выложенные тротуарной плиткой. Недалеко от ворот гараж, куда уже успели загнать машины, посередине участка большой двухэтажный дом.

— Ну что, удовлетворил любопытство? А теперь идём, ваши вещи сейчас принесут, нужно распаковать и убрать всё. Не люблю беспорядок.

Егор посмотрел на сестру, которую удерживал за локоть один из охранников, не давая подойти.

— Да отпусти ты её уже, Артём, — махнул рукой мужчина.

Маринка подбежала и испуганно прижалась к брату.

— Правильно делаешь, что за него прячешься, моя охрана стойкая, но не железная. Не одевайся больше в топики и мини юбки, — недовольно морщась, заявил Вирац и пошёл вперед.

Егору ничего не оставалось делать, как взять сестру за руку и пойти следом за ним. Они обогнули дом и их взору предстал маленький одноэтажный домик, стоявший у дальнего забора. Также на заднем дворе имелась большая беседка, рядом с которой стоял мангал и ещё одно маленькое строение, по виду напоминавшее баню. Всё это великолепие было окружено большим кирпичным забором, за которым виднелось только синее небо. Егор подумал, что это тюрьма, дорогая, красивая и лично для него. Остальные, конечно же, здесь себя так не ощущают, особенно хозяин дома.

★★★ Егор

Ну вот, приплыли, вернее приехали, хотя суть от этого не меняется. Отдал бы всё на свете, только бы родители снова были живы и всё это оказалось страшным сном. Мама всегда говорила, что если приснился страшный сон, нужно утром посмотреть в окно и сказать: «Куда ночь, туда и сон». Только, к сожалению, время вспять не повернуть, да и это вовсе не сон. Леночка, как ты там? Ну вот, мне сейчас нужно о себе беспокоиться, а я думаю о ней. Сердце щемит, и я не могу не вспоминать, как сегодня подло бросил её, после всех тех признаний в любви. Да, не по своей воле я с ней расстался, только кто мне сейчас поверит, уж точно не она. Сзади послышались шаги, и я увидел охрану, несущую коробки в дом, который я теперь смело могу назвать своим, по крайней мере на год. Нас пропустили вперёд и мы оказались в небольшой прихожей.

— Всё вещи в правую сторону, — скомандовал Вирац.

Мы заглянули мельком в обе комнаты и прошли вперёд на кухню.

— Егор будет жить в левой части, ты в правой. В каждой комнате свой санузел. Кухней можно пользоваться, если хотите, но вас будут кормить. Принесут еду прямо сюда. Убирать в доме будешь ты, Марина. Только грязь разводить не нужно, всё должно быть чисто, — Андраник говорил так, как будто поучал нерадивых детей.

Меня покоробил тон его голоса, но я ничего не мог поделать. Тут вдруг сестра надула губки и капризно сказала.

— А можно я буду жить в левой комнате, там лучше?

Ох блин, что она делает? Только я знаю, какой на самом деле этот человек, на благодетеля он явно не тянет. Вижу, как Андраник поворачивается к ней и выдает таким ледяным тоном, что хочется забиться в самый дальний угол.

— Будешь делать то, что я сказал. Это касается и тебя, Егор, левая комната твоя. И вообще, если бы не наш договор, я не стал бы терпеть в доме бабу, даже такую малолетнюю.

— А как же ваша мать, её вы тоже здесь не терпите?

Ой-ё-ё, что она городит, дура?! Дёргаю её за рукав в попытке остановить и смотрю на неё строго. С ужасом наблюдаю, как брюнет подходит к ней и впивается своим черным взглядом. Сестра побледнела, испугавшись, а Вирац выдал грозно.

— Я понимаю, переходный возраст, юношеский максимализм и всякое прочее, но ещё одно слово и я подумаю, что тебе захотелось в детский дом. Могу устроить так же легко, как и избавил тебя от этого «чудного» заведения. Советую тебе жить как мышка в своей комнате и реже показываться мне на глаза.

— Простите, это нечаянно вырвалось, — промямлила Маринка, я знал что этого «чудного» заведения сестра боится до ужаса.

Брюнет неприязненно хмыкнул и отошёл от нас. Интересно, отчего он такой женоненавистник. Он упоминал, что в доме нет ни одной женщины. Вирац что, сам свои хоромы убирает, или у него горничная тоже мужчина? Скорее всего, второе. Никогда не поверю, что такой человек может взять в руки половую тряпку. Тем временем Андраник объяснил нам, как всё устроено в доме. Что здесь есть роутер и можно спокойно пользоваться интернетом. Вся эта речь доходила до меня краем уха. Я устал не физически, морально. Захотелось, как улитке, спрятаться в свою раковину. А ещё меня пугает неизвестность. Какая теперь будет наша жизнь?

— И последнее, советую вам держать язык за зубами, где живёте, с кем живёте, как живёте. У вас есть друзья и подруги, но нет тех, с которыми вы можете поделиться информацией о своей новой жизни. Мне проще вас закопать в лесу сейчас, чем потом выслушивать глупые извинения. Уяснили?

Я буквально остолбенел. Что он такое несёт? Запугивает или действительно на это способен? Разум услужливо подсказывал, что сам он закапывать в случае чего не будет, у него есть такие как Матвей.

— Мы поняли, — ответил за себя и за сестру, которая вдруг онемела.

— Отлично, тогда пойдем к тебе, пообщаемся. А ты иди вещи разбирай, девочка.

Что, пообщаемся? Это он о чем? Неужели прямо сейчас, вот так, здесь? К горлу подскочил комок, мешая дышать, а сердце ухнуло куда-то вниз. Я с покорностью раба вошёл в свою комнату. По сути я и был для него рабом, продавшимся за полмиллиона. Стою посередине комнаты и не знаю, что делать дальше. Растерялся, как девственница. Хотя, если говорить о моем мягком месте, то там я действительно девственник. Андраник запирает дверь на защёлку. Всё камера заперта, и я один на один с этим хищником. Никогда не считал себя трусом, но, похоже с этой минуты придется изменить мнение о себе. Андраник прошел в глубь комнаты и уселся прямо на кровать, стоявшую у стены.

— Раздевайся, — буднично произнес он.

— А можно не сейчас, пожалуйста. Сестра может услышать.

Чувствую, как заливаюсь краской стыда. А ещё эти умоляюще нотки в голосе. Мамочка, как стыдно.

— А можно ты не будешь со мной спорить! Раздевайся! — голос тихий, но с повелительными нотками.

Он что, вот так и будет сидеть и смотреть? Я, конечно, не красна девица, но всё же. Повернулся к нему спиной и стянул футболку. Да, он уже видел меня в одних трусах, но я не могу раздеться, глядя ему в глаза. Руки предательски дрожат и никак не хотят справляться с застёжкой на джинсах. Наконец она поддалась, и я стянул с себя их, чуть не упав. Одежда валяется на полу, стою и не могу пошевелиться. На мне остался последний клочок ткани, не считая носков. Противно до дрожи во всем теле.

— А трусики, малыш, — капризно выдает брюнет.

Тяну боксеры вниз и кидаю их на небольшую кучку остальной одежды. Нужно повернуться, наверное, но нет никаких сил. Меня пригвоздили к полу, а может, приклеили. Но поворачиваться не пришлось. Андраник тихо подкрался сзади и обнял меня. Я вздрогнул от неожиданности. Странно, он все ещё в одежде. Что всё это значит? Он хотел просто унизить меня, или что?

— А ты красивый, сокол мой. Я заметил это ещё тогда, на лестнице клуба. Помнишь?

Одна его рука крепко прижала меня к нему, а другая поползла вниз до самого паха. Затем я почувствовал, как больно дёрнули за волосы на лобке.

— Ай, — вырвалось невольно.

— Так и думал, — недовольно пробурчали сзади, — Сегодня же от них избавишься. В ванной, в шкафчике, есть крема для депиляции и после неё. Можно одеться, я увидел то, что хотел. В десять часов вечера за тобой придут и проводят в мой дом. В следующий раз будешь ходить сам.

Он отстранился от меня, а я вздохнул облегченно. Все же не здесь и не сейчас. Мы будем заниматься «этим» в главном доме. По крайней мере, подальше от сестры. Как только я натянул одежду, а сделал я это гораздо быстрее, чем снимал, Андраник открыл дверь и вышел. Меня продолжало трясти, но я постарался придать своему лицу спокойный вид и пошёл помогать сестре. Марина не должна ни о чем догадаться.

Сестрёнка всё время ворчала. Это ей не так, то не эдак. Больше всего её злило, что без разрешения из дома не выйдешь. Хотелось закрыть уши руками и не слушать, но нужно побыстрее расквитаться со всем тем, что мы привезли. Не люблю, когда Марина бывает чересчур нервной и раздражительной, тогда она отрывается на мне по полной. Пытаюсь сказать, что у нас нет другого выхода, но меня, кажется, просто не слушают. Ладно, осталась одна коробка, забираю из нее пакет с моими личными вещами и иду к себе.

— Эй, куда это ты, — ворчит сестрёнка вслед.

— Дел своих полно. А вечером ещё работать, вникать в дела, — говорю как можно спокойнее.

Вникать в дела? Да уж, а что я ещё могу сказать? Захожу в свою уборную и запираю её на задвижку. Не хватает, чтобы любопытная мордашка застала меня за пикантным занятием. В шкафчике полно всякой лабуды, от геля для душа до станков для бритья. О, нужный тюбик. Так, инструкция к применению. Бля, он что думает, я баба?! Мужику и так неплохо, между прочим! Сука голубая! Тюбик ударяется о стену. Отщелкиваю задвижку и открываю дверь пинком ноги. БАМ, ударяет в уши стук о стену. Курить хочу, не могу. А-А-А, люди, дайте сигарету! Этот гад их выбросил по дороге сюда. Просто взял и выбросил на дорогу, как будто это он их покупал. На столе пачка таблеток, наверное то, что он купил мне, как и обещал. Ну да, они. Это называется «прощай, вредная привычка». А ещё на столе новенький телефон, воткнут на подзарядку. Что там он про роутер бубнил, пойду посмотрю в ванной. Всё-таки мне с этой хренью из тюбика десять минут сидеть.

Не знаю, как помогают эти таблетки, но курить хочу жутко. Подумал даже выйти и стрельнуть у охраны. Хотя, может, они тоже не курят. Часы неумолимо приближаются к отметке десять. Я уже успел принять душ и одеться в новенькие джинсы и рубашку, её снимать дольше. О чем ты думаешь, Егор? Может, ещё стриптиз для него станцуешь? В двери постучали. Изображаю на лице лёгкую улыбку и открываю дверь.

— Андраник Тигранович просил проводить. Готов?

На пороге рыжий мужик спортивного телосложения. Кажется, Вирац называл его Артём.

— Да, — бросаю коротко и выхожу.

Иду строго сзади, но замечаю камеры, висящие на доме и прибавляю шаг. Все равно сейчас кто-то сидит и наблюдает, как у меня от страха подгибаются колени. Черт, это всего лишь секс. Да, с мужиком, но секс. Уговариваю себя как могу, только плохо получается. У дома, оказывается, есть второй вход с заднего двора. Рыжий со мной дальше двери не пошёл, только услужливо пропустил внутрь дома и был таков. Стою в просторном холле. И куда дальше идти? Взгляд блуждает по роскоши особняка, но предметы какие-то расплывчатые, сам не знаю почему. Может, нервная система так пошутила. А она, родимая, похоже дала сбой, сердце заколотилось, а по телу прогулялась ледяная дрожь.

— Ну, чего застыл, поднимайся наверх.

Андраник появился на лестнице. Изображаю браваду и поднимаюсь. Меня заводят в спальню, и я ошарашенно смотрю на обстановку. Собственно, её тут вообще нет, одна кровать и всё. Застеленная белыми простынями, огромная круглая кровать. Мамочка, куда я попал? Да это же логово сексуального маньяка!

— Малыш, ну ты чего, боишься меня что ли? — выдает ласково Андраник.

Он подходит и обнимает меня. На нем только махровый халат, подготовился, падла. Шумно сглатываю, в руках себя держать не получается.

— Не нужно так напрягаться, сокол мой. Я не кусаюсь, по крайней мере не в первый раз уж точно.

Он проводит ладонью по моей щеке, а его ласковый голос призывает успокоиться. Только не могу я успокоиться. В голове ураганом проносятся бредовые идеи, от «помять красивую рожу голубого кулаками», до «встать на колени и умолять отпустить». Ни того, ни другого я, конечно, не сделаю. В первом случае я не потеряю гордость, но потеряю здоровье. Его охрана от меня живого места не оставит. Во втором случае моя гордость убежит в страхе под эту круглую кровать, что тоже нехорошо.

— Выкинь мысли из головы, в постели они не нужны, — доносится до сознания.

Опа, он уже расстегнул на мне рубашку, и она с тихим шорохом падает на ковер. Руки дотрагиваются до джинс. Блин, да он меня как девчонку раздевает. Пытаюсь помешать его рукам, но куда там. В этой ситуации он действует увереннее, чем я. Штаны ползут по телу вместе с боксерами, и вот я перед ним, изображая древнегреческую статую, пытаюсь прикрыть своё достоинство руками, покрываясь краской стыда.

— Разве современные мальчики умеют краснеть? Ты восхитителен, сокол мой.

С плеч мужчины сползает халат. Ха, вот он-то ни разу не застеснялся, гад. Меня хватают за руку и, подведя к кровати, толкают на неё. Отползаю как можно дальше. Дурак, как будто это поможет. Вижу перед глазами ухмыляющегося любовника. Он ложится рядом, и тут я предпочитаю закрыть глаза. Да, у него красивое тело, но тот факт, что это не девушка, ужасно коробит. Над головой что-то щёлкает, и я распахиваю веки. Всё же в неведении лежать ещё страшнее. Оказывается, над кроватью открылась небольшая дверца. Встроенный в стену шкафчик? Даже не хочу знать, что там лежит. В любом случае ничего хорошего. Андраник ложится на меня сверху, и я тут же зажмуриваюсь снова. Может, представить, что он женщина? Нет, не выходит. У меня не было никого, кроме Ленки, а её светлый образ об это дерьмо марать не хочется. Он потерся об меня всем телом и полез целоваться. Фу, только не это. Пытаюсь увернуться, к горлу подкатывает тошнотворный ком. Из его рта приятный мятный запах, но я все равно не могу. Кажется, он решил не настаивать и двинулся с поцелуями по моему телу, приподнявшись на локте. Ладони сжались в кулаки, и я почувствовал, что даже мои короткие ногти впились в кожу.

— Да что ж ты такой деревянный совсем. Расслабься, всё хорошо, — шипит он где-то в районе моего пупка.

Конечно, ему легко говорить, а меня не покидает мысль, что это всё настолько мерзко, что лучше выкрасть у охраны пистолет и застрелиться. Что он только со мной не вытворял, зацеловывал моё тело, ласкал руками, но я так и не возбудился. Мой «любимый дружок» стыдливо понурил голову. А что этот гад хочет? Ну не стоял у меня никогда на мужиков. Наконец, ему надоело это бесполезное занятие, и он полез за чем-то в шкафчик. Затем мои ноги поставили в позу и начали оглаживать снизу. Это немного странные ощущения, из-за того, что его рука затянута в латексную перчатку. И это совсем не больно, так, только слегка, потому что этот изверг начал с мизинца, обильно смазав его чем-то скользким. Дыхание участилось, всё, это — край. Я лечу в черную бездну, у которой не видно дна. А через пять минут мои глаза широко распахиваются вместе с криком. Пытаюсь отползти от него, но куда, разве что в стену вжаться, как этот шкафчик. Это больно, даже несмотря на все приготовления.

— Не надо, пожалуйста, я так не хочу! — вырывается из горла.

— Меня не интересует твоё мнение, мальчик, — шепчет он мне в ухо, придавливая к кровати, — Расслабься, а то будет ещё больнее. Ну, я сказал, не дергайся!

Последняя фраза сказана с такой злобой, что я замираю от страха. Меня хватают за горло, не давая пошевелиться, и продолжают пытку. Слезы, не стесняясь, текут по щекам. Андраник проводит языком по этим солёным дорожкам и уже более ласково шепчет.

— Завтра куплю для тебя смазку с обезболивающим эффектом. Я привык заботиться о своих шлюхах.

Ну да конечно, я для него всего лишь шлюха. А чего можно ещё ожидать, любви, что ли? Наконец, через немыслимо долгое для меня время с его губ срывается какой-то рык, и он оставляет меня в покое. Поворачиваюсь на бок, устал лежать в таком положении, а встать нет сил. Вот и всё, моё опозоренное тело сворачивается калачиком, подтягивая колени к груди. Меня всего колотит, как при простуде. И я чувствую, что сверху заботливо укрывают одеялом, а потом обнимают тёплыми руками, пристраиваясь сзади.

— Полежи немного, малыш, а потом пойдешь к себе. Заведи будильник на половину седьмого. В семь подадут завтрак. Завтра ты едешь со мной в офис.

Как я после всего дошёл до своей комнаты, вопрос отдельный. Главное, все же я там оказался. Маринка поставила на стол фото родителей в траурной рамке. Мне почему-то показалось, что отец с осуждением смотрит на меня с этой фотографии. Бамс, в голове щёлкает, и я срываюсь на и истерику.

— Ну что ты на меня так смотришь?! Что?! Это ты во всём виноват! Ты!
Фотография летит в стену, и стекло разбивается. В комнату влетает испуганная Маринка.

— Что случилось, Егор?

— Спать иди, — выдавливаю сквозь зубы.

— Но…

— Всё в порядке, спать иди! — уже ору в голос.

Она уходит, понимая, что сейчас от меня правды не добиться. А способен ли я вообще озвучить эту правду? Нет, никогда, а особенно ей.

========== Глава 12 ==========

Хочется мне плакать от боли,
И жизни трещину вином залить.
За что это все? — скажите Боги…
И есть ли смысл дальше жить?!
                     Ю. А. Тарасов.

★★★ Лена

Утро не принесло желанного облегчения. Отец ушёл на работу, так больше и не зайдя ко мне. Так всегда, предпочитает зарыть голову в песок, как страус, и позволяет всё решить матери. Ещё только двадцать минут восьмого, а уже не спится. Снова в голову лезут разные мысли, в том числе и о том, что, возможно, отец уговорил маму и она передумала. Правду говорят, надежда умирает последней, и она умерла спустя минуту.

— Вставай, приведи себя в порядок, часа через полтора вернусь, только заявление за свой счёт на работе оставлю. Ну, чего ты на меня так смотришь? Через несколько лет ты мне ещё спасибо скажешь, что не разрешила тебе ярмо на шею повесить.

Мама заглянула, не проходя в комнату, и высказавшись, тут же ушла. Слышу, как хлопнула в очередной раз входная дверь. И меня снова начали душить слезы. Ребенок — ярмо? Значит, и я для неё тоже, ведь я ещё буквально недавно была ребёнком? Никому мы не нужны, малыш, ни отцу твоему, ни бабушке. Даже дед по столу кулаком не стукнул, хотя бы единственный раз в жизни. Не хочу так больше и не могу. Ты прости меня, малыш, но если тебя убивать, то лучше уйти вместе с тобой. Я никогда не была ей нужна, правильно, я же не мальчик, которого так жаждали. Иду на кухню и достаю аптечку. Знаю, что поступаю неправильно, а ещё знаю, что там уже не будет ни боли, ни унижения, ничего. Я никогда не верила ни в ад, ни в рай, а сейчас я просто хочу уснуть и не проснуться. На моей ладони таблетки снотворного, много, кажется, это все, что остались у матери. Вот и всё, нужно лишь написать прощальное письмо единственному лучшему другу. Пусть знает, что я никого не виню, просто я сама так решила.

★★★ Ромка

Ещё нет восьми часов, но телефон уже оживает. Смотрю на экран — смс от Ленки. Странно, в это время она любит поспать, как и я, мы с ней оба «совы». Открываю послание и сонливость упархивает черным вороном в открытое окно. Это что, ё-моё?! Это, сука, что?! Перечитываю письмо ещё раз, уже натягивая джинсы. «Ромка, прощай. Не нужно никого винить, я сама так решила. Мы с малышом никому не нужны, даже моим родителям. А Егор вчера уехал, хотя знал, что я беременна. Прости меня, если что не так.» Блин, Ленка, ты зачем это?! Несусь, как сумасшедший, в прихожую, только расческой махнул по волосам. Как хорошо, что мы всё трое живём в одном доме, только в разных подъездах. Сердце чуть не останавливается, кажется, я никогда так не бегал, даже на физкультуре в школе.

Долблю в дверь моей любимой ногами и одновременно жму на кнопку звонка. Ничего, никто не открывает.

— Ленка! Леночка, открой, ты мне нужна, слышишь, мне!

Мой крик слышат соседи, с опаской выглядывающие из-за дверей своих квартир, но только не моя обожаемая девочка. Подрываюсь и лечу в соседний дом к Лукину, он всё-таки наш участковый. Сердце молит только об одном, чтобы он оказался дома. Лукин попадается по дороге, видимо, идёт на работу.

— Игорь Сергеевич, беда! Мне нужна ваша помощь! — подбегаю с криком.

— Что случилось, — лицо пожилого мужчины вмиг становится серьёзным.

— Ленка Свиридова решила с собой покончить. Вот, прислала недавно. Я был у неё, не открывает.

Сую телефон с открытым письмом прямо под нос полицейскому.

— Родителям её звонить пробовал? Может, приедут, откроют дверь?

— Не знаю я их номера. Давайте двери взломаем, ну вы же имеете право.

— А вдруг это шутка, чтобы внимание привлечь. С меня потом начальство стружку снимет, — недовольно изрекает он.

— А если нет?! Если она там умирает, а вы мне не поверили и не спасли, что тогда?! А я вам скажу, что! Я всё круги ада пройду, но добьюсь, чтобы вас уволили с позором! — шиплю гневно.

— В двадцать восьмую зайди, там плотник жэковский живёт. Он умеет замки вскрывать. А я за понятыми. Встречаемся на месте. И если дома никого не окажется, я с тебя три шкуры сдеру.

Игорь Сергеевич открывает мне дверь своего подъезда и уходит.

Минуты, они, кажется, тикают у меня в голове. Минута, ещё одна. Я буквально чувствую, что они приближают мою любовь к непоправимому, к точке невозврата. Со времени прочтения мной смс прошло, наверное, полчаса. Мы стоим у дверей квартиры Свиридовых, и я наконец слышу благословенный щелчок замка. Врываюсь в квартиру вперёд участкового, хотя он предупреждал, что сам сначала всё выяснит. Я не могу ждать, волнение и боль за любимую кислотой разъедает душу. Её комната, застеленная белой простыню кровать, а на ней Ленка. Она что, умерла?! Господи, она не дышит?! Нет, дышит.

— Пульс бьётся, но слабо, — сказал Лукин, приложив пальцы к горлу.

Падаю на колени у кровати и уже кричу в голос, тормоша любимую за плечи.

— Ленка! Леночка! Что же ты наделала, дура?! Очнись Ленка!

Она не просыпается, лежит бледная, в красивом розовом платье, а из-под него разливается красное. Что это, кровь? Недоверчиво трогаю пятно пальцами, кровь. Не нужно быть доктором, чтобы понять, возможно, ребенка она потеряла. Ну зачем ты так, зачем?! Мы бы воспитали, вдвоём! Я бы любил его, как родного! И тебя бы любил, до конца жизни! Ну где же эта скорая?! То, что Лукин вызвал скорую, я уже знал. Сейчас он, видимо, заполнив протокол, отпустил понятых и подошёл ко мне.

— А ты оказался прав, парень. Держись, надо надеяться, что всё обойдется.

Наконец вой сирены во дворе дома. Одна из понятых, соседка с этой же площадки, вызвалась её встретить. Поэтому на этаж поднимаются с носилками. На осмотр времени нет, сразу перекладываем тело на носилки и несём по лестнице.

 На боку жёлтой машины написано крупными буквами «реанимация». Сажусь в скорую и, вжавшись в сидение, испуганно наблюдаю, как к Лене прямо на ходу подключают какие-то трубки, колют уколы. Это кажется каким-то нереально страшным сном или фильмом ужасов, в который я попал. Автомобиль несётся с бешеной скоростью, визжа сиреной. От этого скорбного воя хочется зажать уши, что я и делаю. В глазах пелена, всё расплывается, как в тумане, по щекам текут слезы. Я не могу больше это видеть, закрываю глаза и слышу приглушенно, как командует доктор.

— Разряд… Ещё разряд.

Ленка, не уходи, пожалуйста, я буду тебя на руках носить! Леночка, милая, вернись ко мне! Господи, услышь меня, пожалуйста, не забирай её, мне без неё нельзя! Она для меня всё, Господи!

То меряю шагами небольшой коридор возле реанимации, то снова сажусь на стул. Руки дрожат, как и всё тело. Тут же сидит чета Свиридовых, но я не могу и не хочу с ними общаться. Особенно с матерью, несмотря на то, что она поблагодарила меня за дочь. Я знаю, как Лене всегда доставалось от этой чёрствой и деспотичной женщины, чаще морально, но и физически тоже. Свиридовы и сами не спешат со мной говорить, может стыдно, а может и нет. Да и наплевать на них, сейчас волнует только состояние моей девочки. Да, именно моей. В лепешку разобьюсь, но больше не отдам её. Никто не имеет права её обижать, даже я сам, особенно после всего, что она пережила. Из дверей выходит врач, и наши глаза устремлены к нему, молодому симпатичному шатену.

— Состояние нормализовалось, ещё пока тяжёлое, но стабильное. Слишком много снотворного она выпила. Ваши быстрые действия, молодой человек, позволили ей выжить. А теперь идите домой. Раньше завтрашнего утра новостей не будет. И ещё, сожалею, но ребенка она потеряла — грустно изрекает врач.

— Спасибо большое, что вы её спасли, — говорю, слегка улыбаясь.

Всё, кажется можно выдохнуть. Она выживет, теперь я точно знаю, что выживет. Ухожу первым, не хватало, чтобы Свиридовы предложили меня подвести. Кстати, на машине у них ездит исключительно мать, отец даже прав не имеет. Выхожу из помещения на солнышко и чувствую, как на душе теплеет, а противная дрожь уходит. Обещал позвонить Лукину, как будут новости. Теперь можно, набираю номер участкового. Он тоже Ленкин спаситель. Страшно подумать, что бы было, если бы он мне не поверил.

★★★

Егор поднялся с кровати и попытался расходиться. В первую очередь нужно было быстро принять душ, и он еле нашёл на это силы. Новенькая зубная щётка, которую парень распечатал вчера, стояла в стакане вместе с зубной пастой на раковине. Егор принялся чистить зубы и застыл со щеткой во рту, глядя на себя в зеркало. «Ну конечно, ещё и бриться придется. А может, мне тем волшебным кремом рожу намазать?» — подумал возмущенно.

Парень даже не подозревал, что где-то в глубине большого дома в кабинете сидит его хозяин и видит в ноутбуке, как он кривит рожицы своему отражению.

«Ну и славно. Я думал будет хуже, но всё обошлось лишь маленькой истерикой. Хм, а вот с твоим поведением нужно что-то делать. Меня не устраивает безучастная красивая кукла в моей постели. То, что мои вчерашние старания пошли прахом, даже оскорбляет как-то. Никто ещё не жаловался и не говорил, что я неумелый любовник. Подожди, я из тебя ещё сделаю то, что мне нужно», — подумал Андраник, закрывая крышку ноутбука. Он убедился, что парень не попытается вскрыть себе вены или решиться на что-то подобное. «Подожди немного, мой мальчик, и ты привыкнешь ко мне.» Андраник довольно улыбнулся и спустился в столовую. Сегодня мужчина надел белую рубашку и костюм цвета кофе с молоком. Настроение было великолепным и хотелось показаться перед парнем с другой стороны, хотя бы в плане одежды. В столовой встретил повар Костя, расставляющий тарелки с подноса на стол.

— Доброе утро, Константин. В домик завтрак отнес?

— Как ты и просил, оставил на кухне, — отозвался молодой мужчина.

— Спасибо. Скажи Александру, пусть готовят машины, скоро выезжаем. Хм, хотя, постой. Помнишь, ты говорил, что, когда вы с Сашей крупно поссорились, тебе удалось помириться за несколько часов бурного секса, — Андраник взял в руки вилку и с интересом посмотрел на своего повара, который, как и водитель, был его приятелем.

— Конечно, я могу рассказать, но при условии, что Сашка не узнает. Иначе мне крышка, — Костя уселся напротив и положил руки на стол.

— Обижаешь, когда я тебя выдавал? Так как тебе удалось упирающегося любовника развести на секс? — мужчина принялся поглощать яичницу с беконом, не прекращая поглядывать на приятеля.

— Ну, сначала я поползал у него в ногах униженно. Потом… Ха-ха-ха, не делай такое лицо, будто ты поверил. Ты же знаешь, я не умею умолять. Всё очень просто, есть такие волшебные капельки, добавляешь в пищу и всё. Только это не виагра, здесь всё намного тоньше. Даже если человек по эмоциональным причинам не может возбудиться, эти капельки помогут. Они не только в член торкают, но и в мозг. Сечешь? И вот я ему вечером в супчик так втихаря, раз, а через полчаса он сам на меня кидаться начал. Типа, давай мириться, хочу не могу.

С каждым словом собеседника брюнет всё шире улыбался, а глаза блестели.

— Вот тебе деньги, съездишь сегодня и купишь. Будешь подливать мальцу на ужин. Да, и купи смазку с обезболивающим эффектом, — Андраник достал из кармана бумажник и кинул на стол пятитысячную купюру.

— Всё так серьезно? — удивился повар, — Обычно мужики от одного твоего вида визжат и в постель прыгают.

— Он не с нашей грядки, Костя, — нахмурился Вирац.

— Хочешь сказать, голубикой тут не пахнет? Печалька, но мы это исправим, не переживай. Только не напоминай мне про язык за зубами, знаю и бес тебя, — Костя подхватил деньги со стола и упорхнул веселой птичкой, напевая себе под нос.

★★★

Здание бизнес центра, где располагалось большинство более-менее значимых фирм, находилось в центре города. Егор не раз проходил мимо него, но внутри не был. Он даже и представить не мог, что в ближайшее время ему придётся работать в этой тридцатиэтажной громадине, сделанной из стекла и бетона. Офис «Вирац групп» находился на двух последних этажах, а кабинет его владельца на самом верхнем. Егор поежился, проходя по длинному коридору. Курить хотелось так, что казалось, свежего воздуха слишком много. У Матвея он выяснил, что никто из охраны действительно не курит и чуть не заскулил от досады. Сейчас же к стойкому желанию отравить лёгкие примешалась тревожное состояние. Егор четко понимал, что эта тревога никак не связана с работой. С делами секретаря он надеялся худо-бедно, но справиться. А ещё ему было непривычно и душно в черном костюме, который пришлось надеть. В их школе не было школьной формы и всё ходили в чем хотели. Поэтому костюм для Егора, был чем-то из другой, не его жизни. Осмелившись всё же расстегнуть верхнюю пуговицу на рубашке, парень вошёл в приемную, где ему предстояло работать. Помещение было довольно просторным, в нем стояли небольшой кожаный диванчик, два кресла и между ними журнальный столик. У окна, а точнее стены из толстого стекла, стоял стол, образовавший букву «г». За ним, в удобном кресле с высокой спинкой, сидел мужчина лет тридцати пяти.

— Знакомься, Вячеслав, это — Егор, твой ученик и приемник, — промолвил Андраник.

— Хм, Андраник Тигранович, но у него наверное и опыта работы нет, — отозвался секретарь.

— Верно подметил. Неделю тебе, для того, чтобы его более-менее посвятить во все тонкости. То, что не успеешь, я потом подскажу. Первым делом пусть напишет заявление о приеме на работу и принесёт мне на подпись. Контракт для него уже составлен. Работайте, — Вирац строго взглянул на мужчин и скрылся за дверью своего кабинета.

«Не только составлен, но и подписан», — проворчал Егор про себя, подходя к секретарю.

«Кажется, этот смазливый паренёк будет не только роль помощника исполнять», — подумал Вячеслав. Он догадывался об ориентации своего босса больше чем кто-либо другой. Вокруг Вираца всегда ходили подобные слухи, но всё было на уровне домыслов. И длинноногая моделька, мелькающая в обнимку с шефом на страницах светской хроники, не давала этим домыслам перерастать в нечто большее. Но Вячеслав работал у шефа с тех самых пор, как он сменил секретаршу отца Ирочку на него. Это произошло, как только Андраник вступил на порог этого офиса в качестве владельца. За восемь лет мужчина узнал о многих аспектах жизни своего работодателя, научился обходить острые углы и справляться с его неконтролируемыми вспышками гнева. Собственно, он бы не продержался на этом месте так долго, если бы не имел внутреннюю гибкость и умение держать рот на замке. «Да, Егор, несладко тебе придется. Ты просто не представляешь, куда попал.»

Егор стоял, мявшись неловко на одном месте, пока секретарь играл с ним в гляделки. Наконец тот перестал пристально его разглядывать и, поднявшись, подал руку.

— Ну что ж, тогда будем знакомы, — сказал мужчина.

— Ага, — парень неловко пожал протянутую руку.

— Садись в кресло, я тебе сейчас заявление на работу выведу на экран, вбивай свои данные. А я пока поищу тебе стульчик, не стоять же тебе весь день.

Информации было столько, что к концу дня у Егора заболела голова. Оказывается, помощник руководителя это очень большая работа. Нужно отвечать на звонки, уметь работать с селекторной связью. Знать от и до программу «офис», с этим у него проблем не было. Но Андраник никогда не вел своего расписания, всё это за него должен был делать Егор. Он обязан знать когда, где, куда, и вовремя подсказать о всех встречах и других мероприятиях. Зачастую ещё и с документами приходилось работать, или распечатывать готовые материалы, которые нужны шефу. Чувствовалось, что у Вячеслава огромный опыт такой работы и парню было даже жалко, что из-за него увольняют такого великолепного сотрудника. Егор рискнул спросить, почему тот увольняется, все же хотелось думать, что он не стал причиной бед ни в чём не повинного человека.

— Мы с женой переезжаем. Её переводят в другой гарнизон. Что, удивлен? Да, у нас не совсем обычная семья. Я вот личный помощник и секретарь, а жена — капитан вооруженных сил, — весело сказал мужчина, и у Егора отлегло от сердца.

 Так как времени на обучение было немного, то Вирац заставил их работать до восьми вечера и сам оставался в офисе. Он решил плодотворно поработать над новым контрактом. Ровно в восемь шеф попросил подать машину к главному входу и, выйдя из дверей, попрощался с Вячеславом. Он не удостоил Егора даже взглядом, предоставляя подняться и пойти за ним послушным щенком.

========== Глава 13 ==========

Хочется забыть, все что было,
И слезы от всех утаить.
Лишь бы сердце это все пережило…
И продолжало дальше жить!
                     Ю. А. Тарасов.

Егор завалился на кровать прямо в дорогом костюме. «Мля, это жесть жуткая», — подумал он. В голове плясала целая куча информации, тело, похоже, вспотело, а ещё эта ломка от внезапной отмены никотина. Парень подумал, что нужно спросить у Андраника про одежду. Он пока только ученик и, может, не нужно париться в костюме в такую жару.

— Устал? — в комнату заглянула сестрёнка, — Там ужин принесли. Только повар какой-то странный. Тарелки одинаковые, а он: «это Егору, а это тебе».

— У них здесь много странностей, не обращай внимания. Дай мне пять минут на душ, и мы пообедаем вместе.

— Я на кухне, — улыбнулась сестрёнка.

На ужин подали картофельное пюре и куриную поджарку, а ещё чай и булочку. Егор сел на свободный стул и пододвинул к себе тарелку. Парень тоже подумал о странности разделения пищи, но Марине ничего не сказал. «Не травить же он меня собрался? Тогда долг отрабатывать некому будет».

— Чем занималась сегодня? — постарался придать своему голосу спокойствия.

— Чем тут можно заниматься? Играла в интернете, смотрела аниме. Скучно тут, а в город съездить не разрешили, — Марина скорчила рожицу.

Егор грустно улыбнулся. «Мне бы твои проблемы».

— А я жутко устал. Столько информации за один день. Немного передохну и пойду к Вирацу в кабинет. Есть ещё для меня работа, — в голосе слышалась тоска.

— Он что, с дуба рухнул? Нельзя заставлять человека так много работать! — возмутилась девушка.

— Не забывай, какие деньги он за нас заплатил. И давай больше не будем об этом, бесполезно что-либо говорить.

— Как хочешь, — хмыкнула сестра.

★★★ Егор

Ужин был вкусный. У него хороший повар, вполне себе дружелюбный такой мужик. Утром так со мной разговаривал, как будто бы подружиться хотел. Вот только я дружить ни с кем не собираюсь. Поддерживать добрые отношения, пожалуйста, и сколько угодно, но только не дружить. Сам не знаю, почему так решил. Может, потому, что всё до единого в этом доме подчиняются Андранику? Но ведь я, по сути, тоже.

Валяюсь на кровати и смотрю новости на плазме, которая висит на стене. Вдруг чувствую, как в теле зарождается какая-то энергия, как будто и не устал. Сердце учащенно забилось, а руки стали подрагивать. Но что самое ужасное, на экране появился очередной сюжет из «горячей точки», а мне настоятельно захотелось взять и подрочить. Фу, ё, чё за хрень? Сжимаю кулаками простынь, но по телу начинает неуловимо разливаться возбуждающий жар. Не выдерживаю и глажу живот, который скрутило в узел. Сука, что это?! Не может быть, чтобы я вот так на ровном месте возбудился. В члене приятно закололо и я, просунув руку в шорты, погладил своего друга. Захотелось заорать, как мартовскому коту. На прикроватной тумбочке запиликал мобильный. Не-ет, только не сейчас! Кому я нужен так срочно?! Сука, только не это! Принимаю вызов и слышу такой ненавистный мне голос.

— Егор, я тебя жду прямо сейчас.

О нет, до десяти ещё целых полчаса. У-у-у, гадский педик. Нехотя сползаю с кровати и, понурив голову, плетусь в логово к зверю. Меня уже никто не провожает, а дверь не заперта и позволяет мне беспрепятственно проникнуть в дом. Андраник встречает на пороге спальни и тут же лезет с обнимашками. Его руки проворно забираются под футболку и начинают гладить спину. Нервные окончания обострились до предела, и я возбуждаюсь ещё больше. А-а-а, я возбуждаюсь! Вчера все было не так! Раздельные тарелки! Ах ты голубая мразь! Толкаю его с силой от себя.

— Что мне подсыпали в еду?! — вырывается сдавленный крик.

— Ну, зачем ты так, всё же хорошо, — выдает он ласково.

— Ну, уж нет, вернусь, когда эта хрень из меня выветрится.

Дергаю двери — закрыто. Вот это да, я в самой настоящей ловушке. Он подходит ко мне и снова обнимает.

— Нас заперли снаружи. Откроют, когда я скажу. У тебя нет выхода, сокол мой.

На этот раз его рука настойчиво оглаживает мою грудь, а затем проводит прямо по соску. М-м-м, зараза. Не могу не застонать, хотя мне стыдно от такого поведения. Я ведусь на голубого, да не может этого быть! Его проворные ручки снова начинают меня раздевать, как в прошлый раз, через минуту я уже валяюсь под ним. Так нельзя, это же не баба, нет, нет! Его губы целуют шею, затем ключицу. Предатель мозг не желает понимать, что это противоестественные отношения, он посылает по телу возбуждающие импульсы или наоборот — тело их посылает в мозг, я уже запутался. Его руки находят мой торчащий колом член и всё, это последняя капля, не могу сдержать стона.

— Ах, м-м-м, сука голубиная, так нечестно.

— А никто и не говорил, что будет честно, — ухмыляется эта зараза.

Меня отпустили только после двенадцати ночи, как следует поиздевавшись над моим бедным одурманенным телом. Мне стыдно, что я извивался в его руках и кончал не один раз. Это за гранью моего понимания. Потому что эти отношения так и остались для меня мерзостью. Хорошо хоть не просит ответной ласки, хотя думаю, и это не за горами. И что тогда делать? Завтра не буду ничего есть, вывалю все в унитаз. Жалко, конечно, труды Костика, но ничего не поделаешь. Нужно поспать, на сон осталось всего шесть часов. Переворачиваюсь на бок. Как ни странно, но задница болит меньше, чем вчера. Купил мне хорошую мазь для экзекуции, падла. Но ничего, ради сестры я готов потерпеть.

★★★

Роман позвонил с утра в больницу и узнал, что Лена пришла в себя, но проведет в реанимации ещё как минимум сутки. Парню показалось, что у него за спиной выросли крылья, на которых он готов нести любимую к счастью. Ленка выжила, а значит, всё будет хорошо. Огорчало одно — навестить будет можно не раньше завтрашнего дня и то при условии, что её переведут в палату. «Леночка, мы справимся. Я помогу тебе, обещаю», — Ромка погладил фотографию, с которой спал всю ночь, прижимая её к сердцу.

★★★ Лена

Медленно разлепляю веки. Они такие тяжёлые, как будто их кирпичами придавило. Белые стены кругом, какая-то аппаратура пищит рядом. Значит, меня спасли. Зачем меня спасли, если я не хотела жить? А мой ребёнок? Я всё-таки его убила или нет? Так много вопросов, они даются с трудом, потому что голова нещадно болит. А ещё до жути хочется пить. Пытаюсь встать, но, к сожалению, на пузырьке с лекарством, что капает в вену, не написано слово «сила». В палату заходит женщина в голубом костюме. Доктор или медсестра?

— Очнулась? Ну, слава богу, — участливо изрекает она.

— Пить хочу, — губы еле шевелятся.

Она уходит и возвращается со стаканом воды. Живительная влага даёт способность говорить нормально.

— Мой ребенок, — произношу смущённо.

Она молчит, но у неё всё написано на лице. Значит, я всё-таки его убила, а сама осталась жива. По щекам побежали дорожки слёз.

— У тебя ещё будут дети, — говорит она ласково, — Если бы не парень, который вовремя успел, тебя бы тоже не спасли.

Парень? Ромка, наверное он, больше некому. Только он знал о том, что я задумала. В палату вошёл молодой мужчина и начал осматривать, расспрашивать о состоянии. Это уж точно доктор. Говорить было трудно, а тем более о том, зачем я это сделала, поэтому этот вопрос остался без ответа. Мне обещали, что, возможно, завтра с утра меня переведут из реанимации в палату и разрешат посещения.

— Никого не хочу видеть, разве что Ромку, — выдавливаю тихо.

— Звонил твой Ромка пять минут назад. Я сказал, что ты пришла в себя. Ты держись за него, он тебя, похоже, очень любит.

Доктор говорит и одновременно что-то записывает, а потом, пожелав выздоровления, уходит.

Ромка, как жаль, что в своё время я полюбила не тебя. Не могу не думать об этом, потому что мысли снова возвращаются к нему, тому, о котором я должна забыть навсегда. Может, со временем, говорят, время лечит. Только сколько должно пройти этого времени, чтобы забыть такую яркую первую любовь? Знаю, что бы сказала сейчас мать: что у меня таких любовей ещё столько будет, и не сочтёшь. А я не хочу много, мне нужна одна, та, первая. Чтобы как раньше Егор обнял меня, и сердца в унисон тук-тук. Как же больно от всего этого. И от того, что придётся после больницы вернуться в мой персональный ад, названный родным домом. Думаю, какое-то время мама будет с меня пылинки сдувать, а потом всё встанет на круги своя. Глаза снова слипаются. Может, и правда снова поспать. Во сне нет этих чёртовых воспоминаний. Даже самые радостные из них сейчас отдаются болью. Их радужность и красоту перечёркивают всего две фразы, брошенные напоследок. «У нас нет с тобой ничего общего. Ну, трахались когда-то, подумаешь».

★★★

Прошло полдня, Егор пришёл в кафе на первом этаже вместе с Вячеславом пообедать. Он наблюдал на себе заинтересованные взгляды девушек и молодых женщин. Парень подумал, что если бы эти красавицы знали о нём правду, то даже смотреть в его сторону не стали. Так и сидели они вдвоем с Вячеславом, под эти, порой откровенные, улыбочки дам. Вирац, в отличие от них, обедать сюда не ходил, ему приносили наверх официанты. Но с сегодняшнего дня эта почетная обязанность была закреплена за Егором. Уходя, он забрал еду для шефа и пошёл к лифтам. Вячеслав встретил какого-то знакомого и задержался поболтать. В лифт парень зашёл с симпатичной шатенкой лет двадцати пяти. Она ехала до двадцатого этажа и всю дорогу раздевала его глазами.
«Да что такое, сезон охоты на меня открылся что-ли?»

Уже входя в приемную, парень глянул на обед Андраника в своих руках и скорчил недовольную мину. «И хочется ему есть из этих пластиковых контейнеров. Хотя мне-то что, пусть хоть из помойки жрет», — подумал он злобно, заходя в кабинет шефа.

— Поставь на журнальный столик, — скомандовал Вирац, не отрываясь от бумаг, лежащих на столе.

Егор выполнил приказ и развернулся, чтобы уйти.

— Стоп, я не разрешал уходить. Ко мне подойти, — рявкнул мужчина.

Егор поежился, кажется, что его окатило ледяным водопадом. Он обернулся и увидел, что Вирац стоит у журнального столика. Пришлось подойти, но не очень близко.

— Сюда иди, сказал, — мужчина потянул Егора за руку и прижал к себе.

— А если Вячеслав зайдёт? — заикнулся парень.

— Плевать, он все равно уезжает. Ты лучше скажи мне, как твои дела, сокол мой.

— Нормально, осваиваюсь потихоньку, — пробубнил Егор, пытаясь отстраниться.

— Да что ты такой упрямый, а? Не можешь спокойно постоять пять минут, — Андраник вжал парня в своё тело, предотвращая попытки сопротивления, и вдруг выдал, — Поцелуй меня, малыш.

— Чего?! Мы не дома, между прочим, забыл?! — возмутился парень.

«Что ж, посмотрим, как ты запоешь вечером дома, сокол мой».

— Иди, работай, — руки разжались, и Егор быстро ушёл, стараясь придать своему лицу безразличное выражение.

★★★

Вечером Егор, вернувшись в особняк Вираца, решил застать Костю на кухне. Молодой мужчина зашёл с подносом в руках и стал выставлять тарелки на стол. Сегодня на ужин были макароны с куриной печенью и компот.

— Это твоё, Егор, а это сестре, — спокойно произнес повар.

— А с чего такое разделение, еда ведь одинаковая? — спросил парень.

— Не знаю, спроси у Андраника, — мужчина даже бровью не повёл, — Ты же знаешь, Егор, мне говорят, я делаю. Остальное меня как-то мало заботит.

— А что будет, если я свою порцию отдам сестре? — сказал Егор, прищурившись.

— А ты глазки-то мне не строй. Мне плевать, что Вирац потом с тобой сделает. Он у нас изобретательный по части наказания. Но дам тебе маленький совет. Не нужно с ним мериться силами, в любом случае ты проиграешь. Андраник умеет и любит прогибать мальчиков под себя, правда, до этого натуралов у него не водилось, но тем хуже только тебе, если не будешь делать, что говорят, — шёпотом произнес Константин.

— Ты знаешь?! — удивился парень.

— Хм, здесь все знают. Только за пределами этого дома никто ничего не скажет, можешь не переживать, — повар подхватил поднос со стола и с важным видом удалился.

«Вот зараза, всё в курсе о том, что я не просто секретарь, а ещё и личная подстилка шефа. И как с этим жить?», — заскулил про себя Егор. Он схватил свою тарелку и кружку и понёс в свою комнату. Всё-таки труды Костика полетели в унитаз, как парень и планировал.

Андраник со зловещей ухмылкой смотрел на экран ноутбука. «Значит так, мальчик? Ну, что ж, посмотрим, как ты запоешь сегодня. Тебя ждёт наказание за твой поступок». Через несколько минут он набрал номер Егора и рявкнул в трубку.

— Через полчаса в моей спальне.

Спустившись в столовую, Андраник застал там Костю, который сидел на стуле, поджидая приятеля.

— Ты не спешишь домой? — Вирац присел напротив и подвинул к себе тарелку.

— Спешу, Саша у гаража уже рвет и мечет, наверное. Просто хотел узнать как капли. Их и дальше подливать?

— Да, действует на ура. Только с завтрашнего дня парень будет ужинать здесь со мной.

— Догадался, значит, — ухмыльнулся Костя.

— И слил такую вкуснятину в канализацию, — Андраник подцепил на вилку кусочек печени и повертел перед глазами, прежде чем отправить в рот.

— И?

— Как обычно, без наказания он не останется, — губы мужчины сложились в зловещую улыбку.

— Ну, не буду тебя больше спрашивать, а то, боюсь, мне станет жалко этого мальчика, — Константин поднялся и чуть ли не вприпрыжку поскакал на выход, — Пока, удачного вечера, — помахал он рукой на пороге комнаты.

— До завтра, — отозвался Вирац.

«Вот же птичка беззаботная, ничего его не волнует», — подумал Андраник, глядя приятелю вслед.

Через двадцать минут мужчина уже ждал своего любовника, сидя на кровати. По обыкновению, на нем ничего не было, кроме халата. На лестнице послышались шаги, и вскоре дверь открылась.

★ ★★ Егор

Поднимаюсь по лестнице в комнату Вираца. Блин, почему так трясусь, как будто в первый раз? Распахиваю дверь, Андраник уселся на кровати, а не встречает, как в прошлый раз. Что-то мне это не нравится. Осторожно прикрываю за собой дверь. Черт, даже руки задрожали от недоброго взгляда пантеры. Он сидит, сверля меня своими жуткими глазами. На душе просыпается паника, а следом за ней приходит безотчетный страх. Вот умеет этот мужик навести ужас одним взглядом.

— Не смотри на меня так, — вырывается жалобно.

Хорошо хоть «пожалуйста» не сказал, позорище, а не мужик.

— Не нравится?

Улыбка появляется на его лице, но лучше бы её там не было. Эта ухмылочка не сулит мне ничего хорошего. Нервно сглатываю, а пантера не шевелится. А мне что делать? Нужно подойти, и я, с трудом пересиливая себя, двигаюсь к нему. Встаю напротив и даже не могу ничего сказать или сделать. Он смотрит на меня снизу вверх, но это не меняет положения вещей. Я его раб, он мой хозяин. Неожиданно Андраник раздвигает ноги шире и указывает пальцем между ними.

— На колени, — тихо произносит он.

Опускаюсь на колени в глупой надежде, что это не то, о чём я подумал. Ну да, как же, с учётом последних событий моей жизни глупо рассчитывать, что мне хоть в чем-то повезет. Эта голубая мразь распахивает полы халата и повелительно изрекает.

— Приступай. Я думаю, ты в курсе, что такое минет.

Брезгливо смотрю на его почти вставший орган. Наверняка он его тщательно вымыл, но это я делать не хочу, противно до блевотины. Вдруг во мне через пелену отвращения и страха пробивается протест.

— Я не хочу, — цежу сквозь зубы, — лучше трахни.

— Хорошо, но тогда твоя обожаемая принцесса сделает то, от чего ты отказался, кому-то из охраны. Мне прямо сейчас им позвонить?

Его елейный голосок никак не вяжется с его пальцами на моём горле.

— Ты не посмеешь, сволочь! Ты обещал, что её не тронут!

Слышу собственный крик, значит, хватка на горле не такая сильная, как показалось вначале. Он слегка наклоняется, и вот его жуткий взгляд совсем близко.

— Да, обещал, но при условии, что ты играешь по моим правилам, мальчик. Здесь решаю я, ты просто подчиняешься, — шипит он мне в самые губы, — Ну, твоё решение, сокол мой?

— Сестру только не трогай, — уже хрипло, потому что горло сдавили сильнее.

— Отлично, тогда приступай к работе, малыш.

Пальцы, наконец, разжимаются, впуская воздух в лёгкие. Какая же ты тварина, Андраник. Лихорадочно пытаюсь вспомнить, как мне делала минет Ленка, всё-таки сам я полный ноль в этом деле. Нерешительно вбираю его в рот и пытаюсь подавить рвотный спазм. Андраник всегда моется гелями для душа, оставляющими на коже стойкий запах. На этот раз клубника. Гадство, да я же теперь до конца своих дней клубнику есть не смогу. Его орган набухает у меня во рту, а эта сука хватает меня за волосы и начинает вколачиваться в мой рот. Стойкое желание взять и откусить этот агрегат или хотя бы поранить зубами. Видимо, мысли материализуются, но совсем несмело, потому что, не вынимая своё достоинство, Андраник рявкает злобно.

— Зубы убрал, гаденыш, повыбиваю все до единого!

Нет уж, мои зубы мне ещё пригодятся. Пришлось поглубже запихнуть гордость, хотя от неё уже ничего, наверное, не осталось. Чувствую, как по щеке поползла слезинка. Я унижен, разбит и раздавлен. А противней всего, что эта гнида не даёт мне отстраниться, держа за волосы и, с рыком наслаждения, кончает. В рот затекает вязкая, противная жидкость. Если не выплюну, точно сблевану. Но мне не дают этого сделать, быстро вынув член, зажимают рот рукой.

— Глотай! Не проглотишь, повторишь всё снова!

Сука голубая, ненавижу, ненавижу, ненавижу!

— Ну вот, мальчик, это тебе вместо ужина, — ухмыляется он, — А теперь убирайся, ты мне больше не нужен.

Тварь ползучая, ненавижу гондона! Еле успеваю добежать до собственной уборной, а в ушах звенит его смех, который разливался по дому мне вслед. Чистка зубов немного успокаивает и уже не хочется обнимать унитаз. Падаю на кровать и скулю, как побитый пёс. Зачем он так жестоко? Что, теперь так будет всегда? Игры в доброго голубого дяденьку закончились? И ведь знает, падла, на что надавить, сестра для меня всё. Я понимаю, что мне некуда деваться, здесь полно охраны и мне даже драться к нему не стоит лезть. К тому же убедился, что он намного сильнее меня — и морально, и физически. Меня даже школьные хулиганы на колени не поставили, а этот смог всего за пару дней. Причем в прямом смысле этого слова. Колочу руками подушку, как будто она в чём-то виновата. Я прекрасно знаю виновного, это мой собственный отец, который рискнул связаться с бандитами. Вот откуда вся дорогая мебель, шуба маме, сразу два ноутбука — мне и сестре. Жаль, но папочке уже не предъявить, разве что к нему отправиться. Нет, умирать я пока ещё не хочу. Вытерплю этот год и уеду подальше.

========== Глава 14 ==========

Хочется далеко мне уехать,
Чтобы грусть с души своей смыть.
Только долго придется ехать...
Надо как-то дальше жить!
                       Ю. А. Тарасов.

★★★Егор

Утром, когда мы ехали на машине Вирац, смотрел на меня с неким обожанием. Он всю дорогу перебирал и оглаживал мои пальцы. Добрый дядя вернулся, или это только временное явление? Мы уже подъехали к офису, когда он произнес с металлом в голосе.

— Забыл тебе сказать, сокол мой, с сегодняшнего дня ты ужинаешь со мной, в моей столовой.

Вот те раз, значит избавляться от ужина теперь будет невозможно. И ещё, это его «Забыл». Сомневаюсь, что всё именно так, скорее всего это четкий продуманный ход со стороны Вираца, ведь машина уже остановилась, и я не успел даже начать спорить с ним. В который раз замечаю, что хитрости этому человеку не занимать. 

В приемной нас как всегда встречает Вячеслав и моя двенадцати часовая работа, под названием «мозгоправство», начинается по новой.
Временами рабочие моменты прерывает мысль, не дающая покоя. Неужели Андраник узнал, что я отправил вчерашний ужин в путешествие по трубам канализации? Но как? За мной следят? Не зря же он приказал ужинать с ним, а сделал он это уж точно не из добрых побуждений. Вспоминаю, как он рявкнул тогда: «Это тебе вместо ужина». Да, несомненно, за мной следят. С логикой у меня никогда не было проблем. В ближайший выходной проверю весь домик.

— Егор, ты чего задумался, я объясняю, это важно, — окликнул меня Вячеслав.

— Хм прости,  я слушаю, — мямлю невнятно.

Вечером Андраник выходя из машины, напомнил.

— Не забудь про ужин. Двадцать минут тебе, на привести себя в порядок.

Ухожу вперёд него, нет ни сил, ни желания спорить, да и бесполезно это, в конце концов. Захожу в дом и сталкиваюсь нос к носу с сестрой.

— Это что значит? Ужин  принесли раньше, а твоей тарелки нет, типа ты обедаешь в хозяйском доме.

— Так решил Андраник Тигранович, может ему скучно обедать одному, — захожу к себе в комнату и снимаю ненавистный галстук.

— Да, а обо мне кто-нибудь подумал?! — сестра с криком заходит вслед за мной, — утром ты уходишь, когда я сплю, вечером мы видимся от силы полчаса, а потом ты снова пропадаешь. Теперь у меня и эти полчаса забрали! Да я сдохну от скуки!

— А что ты от меня хочешь?! Я на него работаю и обязан по контракту отработать положенные деньги! Что тебе не хватает?! Сидишь в хоромах, интернет есть, телевизор, кормят! — кричу в ответ, надоело, что меня кругом прессуют, даже родная сестра.

— Друзей не хватает, общения. Я не ты! Я своих друзей не бросала!

— Да как ты можешь вообще?! Иди к себе мне нужно в душ, а ты отвлекаешь.

— Ага, отвлекаю, значит?! Ну и ладно, вали к своему Андранику, скотина бесчувственная!

Сестра выбегает, громко хлопая дверью, а я плетусь в душ, еле переставляя ноги. Только с сестрой ещё не хватало ссориться. Я понимаю ей здесь скучно, но поделать ничего нельзя. Уверен, что Андраник её не отпустит одну в город, а под конвоем сестра и сама не поедет. Блин, кругом одно попадалово. Маринка девчонка взбалмошная, с капризным характером. А тут ещё переходный возраст, когда тебе кажется, что ты уже достаточно взрослый, а на самом деле это не так. Сам подобное пережил, но в более мягком варианте, чем сестра. Помню, как она кричала матери: «Я между прочим уже паспорт получила, а значит взрослая». Тогда Маринке было только четырнадцать, а в сентябре этого года будет шестнадцать. Как быстро время летит.

Контрастный душ частично смывает усталость, но не может уничтожить грустные мысли, которые от сестры переходят на мою любимую. Леночка, она мне сниться ночами, иногда вся зареванная как в день моего отъезда, а порою веселая. Я собираю эти сны по крупицам в своей памяти, складываю, как картину из тысячи пазлов. Зачем, только мучаю себя зря. Знаю что после всего этого дерьма, в котором я оказался, мне больше нет к ней дороги. Пусть лучше Ромка будет с ней. Да, так будет правильнее, честнее. Напяливаю на себя шорты и майку, осталось почистить зубы и можно идти ужинать.

★★★ Андраник

Вижу на экране, как парень ссориться с сестрой и в который раз жалею, что в камеры не встроены прослушивающие жучки. Когда друг предложил поставить именно такие, я отказался, решил, что это лишнее. И о чем они там спорят? Хотя я вижу, что его сестра та ещё штучка и в скором времени задаст братцу. Смотрю на телефон Егора, который лежит на столе, парень забыл его в машине, а принесли почему-то мне. Открываю смартфон. Хм опять не запароленный. Впрочем, я и без него знаю, что кроме меня и сестры парню никто не звонил, а он сам вообще ни одного звонка не сделал. Егор, мой мальчик, он почти никогда не называет меня по имени, только оскорбительными, а порою откровенно матерными эпитетами. Не обижаюсь, прекрасно зная, что я именно тот, кем он меня обозвал. Выполнять свои угрозы насчёт Марины я бы конечно не стал, пусть я сволочь, но не до такой степени. Егор об этом не догадался и мне это на руку. Он вообще начинает меня бояться,  когда я включаю свой фирменный взгляд. Многие мужчины и женщины цепенеют, когда я так смотрю, но чаще всего, это вот такие неоперившиеся юнцы, как Егор. У меня таких птенчиков было достаточно, но это либо откровенные геи, либо мальчики Молота, которые не прочь тайно подзаработать, не сгибая спины на заводах и стройках. Единственное правило, которое для меня останется неизменным,  не брать к себе в постель несовершеннолетних. В остальном я порой не останавливаюсь не перед чем. Ласки, шантаж, запугивание, хитрость, все есть в этом арсенале, только пользоваться ими приходится редко. В основном геи сами рады, ненадолго оказаться в качестве моего любовника, даже не смотря на мою жестокость, но Егор вовсе не гей и с ним намного сложнее. Этот мальчик понравился мне настолько, что я выложил за него немалые деньги и заключил с ним контракт на год. Обычно больше двух месяцев я ни с кем не встречаюсь. Жду моего малыша, скоро он должен прийти. Спускаюсь в столовую, Костя уже трудится как пчёлка расставляя тарелки.

— На этом стуле сидишь ты, — указывает он мне жестом.

— Отлично, — усаживаюсь на своё место и принимаюсь ждать.

★★★ Егор

Захожу в дом и вижу Костика, идущего по первому этажу.

— Привет, столовая там, — машет он мне рукой и выскакивает в двери.

Иду по указанному адресу. Если честно есть хочется, но только не то, что для меня приготовили здесь.

Захожу в столовую, которая предстает передо мной  в виде просторного помещения отделанного в бежевых тонах. Посередине комнаты небольшой круглый стол застеленный красивой скатертью. У него что, какое-то особое пристрастие к круглым предметам мебели? Андраник сидит за столом и кивком головы указывает на стул напротив. Усаживаюсь и хмуро смотрю на пюре и рыбу на моей тарелке. 

— Ну чего ты застыл, сокол мой, ешь, — изрекает этот гад.

Беру в руки вилку и верчу в руках. Всё выглядит так аппетитно, но есть я не буду. Вилка снова ложиться на стол и я даже смотреть боюсь, на того кто сидит напротив. Минутное молчание и Андраник подходит ко мне, он ласково проводит по моим волосам и противные мурашки расползаются по телу.

— Что случилось, малыш? Я понимаю, может быть я вчера обидел тебя, но это не повод, для того чтобы заморить себя голодом.

— Я не буду, это есть, — говорю тихо.

— А я сказал, ты будешь делать то, что я говорю, в данном случае ужинать. Ешь!

Его пальцы перестают гладить и грубо впиваются мне в волосы.

— Не буду, ты туда опять что-то подсыпал. Я тебе не подопытный кролик, — выдавливаю сквозь зубы.

Меня сразу же дёргают за волосы, запрокидывая голову назад и вырывая из горла сдавленный крик. 

— Ты будешь подопытным кроликом или крыской, а может быть и моим личным карманным пёсиком. Это в зависимости от того как мне захочется. А если ты не съешь всё без остатка, я впихну в тебя это силой, — шипит он, глядя на меня.

Затем мои волосы отпускают и дают несильный подзатыльник

— Ешь! — рявкает громко.

Снова беру вилку в руки и накалываю кусочек рыбы. Градский педик, ненавижу! Ха, а  я теперь сам кто, не такой же, как он? Нет, моё положение ещё хуже, потому что он сверху. Интересно, предложи я ему поменяться ролями, он согласится? Глупо даже думать об этом, потому что такое предложение никогда не слетит с моих губ, ибо я себе не враг. Наблюдаю, как медленно и изящно поглощает пищу Вирац. Как же аристократ хренов. Не отрицаю, любому другому было бы приятно посмотреть на этого красивого мужчину. Более того, я замечаю, какие взгляды на него кидают женщины, именно поэтому он, наверное, не ходит в кафе, а предпочитает обедать в кабинете. Я кстати тоже становлюсь популярным у дам. Ещё раз сталкивался с раздевающим взглядом той девушки из лифта. Может быть, я и повёлся бы, но в другой жизни. Раньше я не хотел изменять Лене, а сейчас у меня есть Вирац. Он скорее мне глотку перегрызёт, чем позволит с кем-то другим переспать. Наконец с едой покончено. Выпиваю предложенный чай, который стал уже тёплым и убираю руки под стол. Опустил голову и смотрю на ладони, лежащие на коленях. Если Вирац мне что-то подсыпал в еду, то скоро они начнут слегка подрагивать, как в прошлый раз. Смешно, но мне уже не хочется орать как мартовскому коту, а так и подмывает зареветь от досады. 

Вирац тоже наелся. Он встаёт и, схватив меня за руку, тащит наверх.

— Сам или помочь?

Меня ставят у кровати.

— Сам, — бурчу недовольно.

Андраник тоже начинает раздеваться, не сводя с меня пристального взгляда. Я теряюсь и краснею от того, что меня разглядывают как красивую девчонку. 

— Зачем ты на меня так смотришь? — выдаю нервно.

— Любуюсь, — улыбается он.

— Я не девочка, чтобы мной любоваться.

— Ты прав, но ты очень красивый парень и тобой нельзя не любоваться.

Он подходит ко мне, и я стараюсь не смотреть ниже пояса. Черт, веду себя  как девственница, причем именно так, в женском роде. Не успевает он меня обнять, как я юркаю на кровать и устраиваюсь головой на подушку. Вижу как красавчик ухмыляется на мою попытку. Попытку чего? Впрочем, я и сам не знаю. Андраник ложиться рядом и мои глаза закрываются. Не желаю смотреть на то, что этот голубой будет со мной вытворять.

— Ты действительно очень красивый, сокол мой, — изрекает он, обводя пальчиком мой сосок.

Стараюсь не шевелиться, если в этот раз мне опять что-то подсыпали или подлили, то эффекта пока не наступило. Сейчас в голове только одна мысль. Поскорее бы всё это закончилось, и я смог уйти.

— Хочешь, мы посмотрим какую-нибудь эротику, — неожиданно выдает этот изверг, — Только извини, я смотрю исключительно гей тему.

— М-м нет уж, давай не будем, — шепчу нервно.

— Как скажешь, малыш.

Чувствую его поцелуй на своём виске, затем на скуле и наконец, уголок губ. Мы ни разу так и не поцеловались и сегодня, Андраник решил наверстать упущенное.  Он легко касается моих губ своими. Я в ответ пытаюсь увернуться, не желаю с ним лизаться.

— Егор, секс представляет собой взаимные ласки, или ты забыл. Ты даже не обнял меня ни разу, — с укоризной вещает Вирац.

Вот началось, так и знал, что когда-нибудь он потребует ответки.

— Ты же знаешь, что я не гей, — произношу сдавленно, потому что всё же  медленно начинаю возбуждаться.

— Да, но это не меняет положения вещей, ты мой любовник, Егор.

— А, ты гадский голубой, Андраник. Опять мне что-то подмешали в еду.

— Ха-ха-ха, люблю, когда ты меня так оскорбляешь. Это придает некоторую пикантность нашим отношениям, — смеётся он, вычерчивая пальцем узоры на моей груди.

Вот урод!

— У нас нет отношений, — пытаюсь сказать гневно.

— Хм, а твоё тело говорит об обратном, малыш.

Он берет в руки,  почти в полный рост вставший член и проводит по стволу туда-сюда. Я  задыхаюсь от нахлынувших чувств. Моё тело снова мне не подчиняется, оно одурманено неизвестной мне химией. То, что это не наркотик, знаю точно, Андраник сам против этой дряни. Значит элементарное возбуждающие. Мои размышления не выветривают эту дурь. Я даже таблицу умножения в уме произношу, а результат нулевой.  Втапливаю пальцы до боли в кровать, потому что жутко захотелось почувствовать под ними жар чужого тела. 

— Не сопротивляйся, Егор, не нужно. Любовь она бывает разной, в том числе и такая как моя. Нет ничего страшного или постыдного в том, что ты меня обнимешь. Расслабься, мальчик мой, не нужно думать о плохом.

Этот его тихий, ласковый шёпот прямо в ухо, сносит крышу. Я говорил, что у него красивый голос? Ненавистный, гадский голос. Чувствую, как мою руку с силой отцепляют от простыни и прикладывают к своей груди. Вторую руку я уже ложу сам, матеря себя последними словами.  И снова его губы на моих губах, проворный язычок пытается их раздвинуть. Нет, нет, не надо, пожалуйста. Вслух, разумеется, я умолять не стал, это было бы слишком унизительно.

— Его-ор пожалуйста, — выдыхают мне прямо в губы.

Пантера умеет просить, да ладно? Он снова проводит языком по моим устам, и они приоткрываются, давая свободу для маневра. Его язык проникает внутрь и сплетается с моим. Это мой первый такой поцелуй, как только я попытался однажды так поцеловать Ленку, она заявила, что как угодно, но языками лизаться не будет. Мне стыдно, но я начинаю представлять её на месте красавчика, хотя раньше решил не приплетать её ко всему этому. Мои руки начинают блуждать по его телу, а его завладели моим уже давно. Он ложится на меня, не прерывая поцелуй и наши члены, встречаясь, трутся друг об друга. Затем он открывается от моего рта и начинает выцыловывать мое тело, начиная с сосков.  Он продвигается все ниже и ниже и мои руки уже с трудом достают до его плеч. А затем… Сука, что он делает? Гадина ползучая! Он повторяет то, что заставил делать меня вчера. С-с-с, тварина, я же бля-я—я!

— Это великолепное зрелище, когда ты кончаешь, малыш. В эти моменты ты так прекрасен, — он поднимается выше и его лицо снова напротив моего, — Посмотри на меня, малыш, хочу увидеть страсть в твоих глазах.

Открываю глаза и шикаю.

— Только целоваться ко мне не лезь после этого, разобью морду в кровь, сучара.

— Ты уверен, что у тебя это получится, сокол мой? — хохочет он, сминая рукой мои ягодицы.





========== Глава 15 ==========

Ты же знаешь, всё исправить можно,
Зачеркнуть, переписать обложку,
Переснять все сцены, монологи,
Из сюжета вычеркнуть так много.
Декорации сменить на осень,
О локациях никто не спросит,
Разреши мне сделать это тайно,
Чтоб всё получилось как случайно.

Не пиши The end,
Я придумаю Happy end,
Поверну всё так,
Чтоб два сердца вновь бились в такт.
Всё ведь как в кино,
Разреши лишь доснять его,
Не пиши The end,
Я придумаю Happy end.
                  О. Животков.

Лену из реанимации перевели в палату на втором этаже. Она была рада, что в боксе на четыре койки кроме неё никого больше не оказалось. Сейчас не хотелось никого видеть, даже посторонних людей, которые, возможно, и знать не будут, что она суицидница. Утром приходила психолог, долго разговаривала, что-то постоянно спрашивала. Затем объявила, что нет надобности заявлять об этом случае в ПНД, о чем она и скажет лечащему врачу. Обещала прийти завтра. Лена и сама не заметила, как рассказала этой пожилой, доброй тетке всё: про прессинг со стороны матери и про Егора. Сразу стало как-то легче и девушка дала себе зарок больше не делать таких глупостей. Внезапно пришло осознание, что она должна жить вопреки всему. Только как, она пока не представляла. В палату постучали и зашёл Ромка с белым пакетом из супермаркета в руках.

— Привет, а я тут тебе бананов принес. Ты же их любишь, — улыбнулся он несмело.

— А чего ты такой робкий, раньше ты таким не был, — произнесла Лена, садясь на кровати.

— Думал, ты не захочешь меня видеть, — смутился парень.

— Дурак, иди сюда, садись, я рада тебе, — девушка похлопала рукой по кровати.

Роман присел рядом.

— Ну привет, заяц.

— Привет. Я так понимаю, что своим спасением обязана тебе.

— Да, но давай попробуем не говорить об этом. С тобой всё хорошо, ты выздоравливаешь, а это для меня главное.

— Прости меня, Ромка, я так перед тобой виновата, — в её глазах появились слёзы.

— Я понимаю, о чем ты, но не приму твоих извинений. Ты не в чём не виновата, во всем виноват этот ко… Ой, прости.

— Ты прав, он козел. Всё, забыли о нём, его больше нет для меня, — сказала, как отрезала.

Ромке хотелось обнять её и утешить, но он не смел. «Это как в той песне. Я ведь весь для тебя, но ты вся для него», — подумал парень. Он чувствовал, что девушка, которую он любит больше всего на свете, до сих пор любит Егора. Он прекрасно понимал, что любовь не проходит по щелчку пальцев, для этого нужно время. Рома готов был ждать, и не просто ждать. Он задался целью окружить любимую таким теплом и нежностью, чтобы она и в нем увидела не просто друга детства.

— Лен, ты скажи, может, тебе что-то хочется из еды? Я принесу в следующий раз, — ласково произнес парень.

— Не надо, здесь хорошо кормят. А сам приходи, я всегда тебе рада, — улыбнулась девушка, но её улыбка моментально погасла.
Дверь открылась и она увидела на пороге мать. Женщина прошла на середину палаты и уставилась на дочь.

— Здравствуйте, дорогие мои, — как ни в чем не бывало произнесла она.

— Убирайся! — вдруг прошипела дочь.

— Ну надо же, выгоняет она меня. Я то в чем виновата? Ты вообще знаешь, что мы с отцом который день на нервах, переживаем за тебя, — возмутилась Свиридова-старшая.

— Переживаешь? Я-то думала, ты празднуешь мой выкидыш, — парировала девушка.

— Смелая стала? Ну погоди, ты ещё вернёшься после больницы домой. А вообще, на что ты рассчитываешь, что я по твоему неродившемуся ублюдку слезы лить буду? Нет его и тем лучше.

— Как вы можете?! — Возмутился Роман.

— Молча! Я думала, она себе приличного, богатого мужа подыщет, а она с этим сынком детдомовских тварей связалась, шлюха. Выйдешь из больницы и будешь под домашним арестом сидеть до института.

Лена сжала край кровати до побелевших пальцев. Она-то думала, что хотя бы первое время мать соизволит быть ласковой и любящей, но эти её слова повергли девушку в шок.

— Убирайся! Ромка, пусть она уйдет! Пожалуйста, пусть она уйдет! Я не хочу ее видеть! — заорала девушка, глотая слезы.

— Да пожалуйста, я уйду. Только забирать тебя из больницы некому кроме меня. А вообще я приходила сказать: осенью состоится твоя свадьба. Сам Молотов к тебе посватался, и я дала согласие, — женщина развернулась и вышла.

— Что она такое несёт?! Как она может за меня вот так решать?! — Лена упала на плечо друга и разрыдалась в голос.

— Ш-ш-ш, Леночка, не нужно, я поговорю с ней и она больше сюда не придет. И никто тебя не тронет, слышишь? А теперь скажи мне где твой паспорт. Лена, это важно, где твой паспорт? — Ромка слегка тряхнул её за плечи.

— Врач сегодня утром вернул вместе с полисом. Там в тумбочке лежит, — всхлипнула Лена.

Ромка залез в тумбочку и вынул документы. «Прости, любимая, за то, что я собираюсь сделать, но у меня нет другого выхода».

— Лен, мне пора. Я заберу твои документы? Ты ведь не хочешь, чтобы мать вспомнила о них и забрала?

— Нет не хочу, бери, пусть хранятся у тебя.

Роман чмокнул подругу в щеку и, попрощавшись, быстро ушёл.

Возле больницы он увидел мать Лены, она, видимо, заходила к врачу, чтобы справиться о здоровье дочери, и сейчас садилась в свою машину.

— Как вы можете так с ней?! Она только начала поправляться! — подлетел парень к машине.

— А тебе то что за дело? Или, может, ты с ней тоже трахался? — ухмыльнулась женщина.

— Знаете что, Римма Александровна, если бы вы не были женщиной, я бы вас ударил, — процедил Ромка, сжав кулаки, — Лена моя, и я не позволю её обижать, ясно!

— Твоя?! Да что ты можешь ей дать? Что можете ей дать такие как ты и твой дружок Широков — нищету, подсчёт копеек от получки до получки. Молотов её в золоте купать будет, вот так. Моя дочь достойна большего. Сергей Николаевич ещё четыре дня назад приходил, сказал, что наша Леночка ему понравилась настолько, что он готов жениться. А эта чуть всё не перечеркнула своей беременностью и суицидом. Пришлось врать с три короба, что отправили её к бабке погостить.

— А это ничего, что он её старше на двадцать лет?! — заорал Роман.

— Старый конь борозды не портит. Главное, что её дети потом империю Молота унаследуют. И вообще, не путайся под ногами. Она не для таких нищебродов, как ты.

Римма села в машину и укатила на глазах ошарашенного парня.

«Ну это мы ещё посмотрим, Римма Александровна. Вот уж чьей Лена никогда не будет, так это женой урода Молота.»

Ромка знал об этом человеке не понаслышке. Его двоюродный брат связался с бандой Молота и много чего понарассказывал по пьяни, тогда Роману было только шестнадцать лет. Колька просил потом забыть всё, о чем он проболтался. Он говорил, что Молот его убьет, и Ромка верил. Затем брата посадили на пять лет, а парень так никому и не сказал ничего. Сейчас все те пьяные россказни всплыли в сознании так четко, что захотелось немедленно увезти любимую куда подальше. «Нельзя, ей нужно долечиться. Я знаю что делать».

★★★ Лена

Постаралась успокоиться и сейчас лежу тихо, как мышка. Не хватало ещё одной истерики и тогда меня точно в психушку упекут. Хотя туда надо бы упечь мою мать. Она ещё в конце учебного года начала настаивать, что я должна поступить на юридический. Моего мнения, как всегда, никто не спросил. Было совсем не важно, что я мечтала быть воспитателем в детском саду. Мама заявила, что там каторга за копеечную зарплату. А вообще я должна оправдать её надежды и бла-бла-бла. А теперь она задумала выдать меня замуж, за мужика, которого я совсем не знаю. Да, его фамилия у всех на слуху, кажется, он владеет одним из самых популярных клубов города, но я его ни разу не видела. Достаю телефон, который мне передали ещё вчера в реанимацию, и нахожу информацию о нём в интернете. Это она меня за этого лысого пердуна сосватала? Она точно сумасшедшая, он же мне в отцы годиться. Может, он и богатый, но я не охотница на папиков. Да, красивая, знаю, многие парни шеи сворачивают, когда я мимо иду, но я никогда не кичилась своей красотой. Всегда мечтала выйти замуж по любви, пусть он хоть сантехником будет, что такого. Мама, конечно, считает по-другому, она рассчитывает продать мою красоту подороже. Фу, даже противно стало. Я не куколка для утех богатенького старика. Для какой-то тридцатилетней красавицы тридцать восемь не старость, но мне только восемнадцать. От всех этих размышлений кругом голова и хочется спать. Последняя мысль немного успокаивает — она о том, что мой паспорт в надёжных руках. На этот раз я не поддамся, мама, свадьбы не будет.

★★★

Доктор посмотрел на парня, как на умалишённого.

— Ты соображаешь, что ты просишь, Роман? — изрекает он строго.

— Очень даже, Максим Фёдорович. Я вам рассказал всё, как на духу, у меня нет другого выхода. Вы ей жизнь спасли, доктор, и неужели допустите, чтобы она ещё раз наложила на себя руки, — умоляюще произносит парень.

Доктор встал и начал мерить шагами свой кабинет. Затем он подошёл к столу и налил из графина стакан воды.

— А почему ты ей не скажешь о задумке? Она должна знать, — возмутился Максим.

— Знаю Ленку, она начнёт искать обходные пути, не захочет рисковать мной. Её мамаша та ещё уродка, но по сравнению с Молотом она девочка припевочка. А то, что Римма от своей идеи не отступится, это точно.

— Хорошо, тогда позволь спросить. Если Лена потом скажет, что всё сделано насильно, а я помогал, меня с работы попрут, это как минимум.

— Она не скажет, я даю гарантию.

Доктор нервно отпил ещё глоток воды.

— Ладно, вот тебе УЗИ, которое нам скорая передала, когда её привезли, а справку, что она не может из стационара уйти, я тебе сейчас напишу. Только извини, про то, что она лежит на сохранении, я писать не буду. Знаешь, мне моё место ещё не надоело, я врач, а не мошенник, — устало согласился мужчина.

— Спасибо Максим Фёдорович! — улыбнулся парень во весь рот.

★★★ Рома

Почти всю ночь не спал, волновался. Я затеял такое, отчего даже холодок по телу. Простит ли меня Ленка? Я всё решил сам, за нас двоих. Она всегда говорила, что ненавидит мать за то, что та навязывает ей свои правила жизни. А я сейчас чем лучше неё. Уговариваю себя, так надо. Пусть мне потом перепадёт люлей ещё и от родителей, но я спасу свою любимую. Вчера уже перед закрытием успел забежать и взять бланки заявления. От имени Свиридовой попросил написать соседскую девчонку, почерк должен быть разный. К заяве прикрепил справку из частной клиники, что Лена беременна, и результаты УЗИ. Как хорошо, что в своё время зачем-то отдал их врачам скорой. Ещё есть справка от лечащего врача, которая гласит: по физическому состоянию здоровья Лене нельзя покидать больницу. Решительно захожу в двери ЗАГСа и направляюсь в отдел регистрации брака. На душе мандраж. А вдруг не получится? Нет, должно получиться.

— Здравствуйте, я заявление на регистрацию брака принес, — голос четкий и решительный.

Молодец, так держать!

— Здравствуйте. А почему один, где невеста? — буднично произносит полная дама за столом.

— Она в больнице лежит, на сохранении. Вот документы.

Раскладываю перед дамой всё, что принёс. Она откладывает в сторону квитанцию о госпошлине и начинает изучать.

— Ну что, показания к срочной регистрации есть. Распишем на той неделе, приходите. Скажем, пятница вас устроит?

— Нет, вы не понимаете, она будет долго в больнице. Её из гинекологии в другое отделение положили, потому что начались проблемы другого характера. В общем, я не врач и не разбираюсь в этом. Есть же закон, что в особых случаях можно в больнице расписывать. Вон в тюрьме даже расписывают, — не напираю, а стараюсь разжалобить тётку.

— Знаю, только не желаю никому роспись в тюрьме.

— Ну помогите пожалуйста, мне сегодня нужно. Девушка согласна. Что ещё? Заявление она написала.

— А ваши родители, они согласны? Вам только недавно восемнадцать исполнилось обоим.

— А причем тут родители, мы совершеннолетние. Какие к вам могут быть претензии. Два взрослых человека решили пожениться.

Толстушка смотрит на меня с недоверием и подозрением. Я вынимаю из кармана последний свой аргумент, конверт, в котором лежат две пятитысячные купюры. Копил себе на скутер. Мысленно прощаюсь с вожделенным транспортом и кладу конверт на стол. Женщина заглядывает внутрь и тут же убирает его в стол.

— Приходи через час, подготовлю документы и всё необходимое для выезда. Мне ведь ещё с начальством согласовать нужно.

— Спасибо большое, я вызову такси и нас быстро туда-обратно довезут.

— Да уж, будь добр.

Выхожу из кабинета степенной походкой, хотя хочется прыгать, от того, что я её всё-таки уговорил. Уже на улице позволяю себе вольность и кричу.

 — Юху!

Да, по башке я получу знатно от всех. Даже жутко становится от осознания, сколько охотников найдется не сегодня завтра меня придушить, начиная с родителей и кончая Молотом. Хотя последний, возможно, выльет всю злобу на Римме, а может и вовсе связываться не будет. Для него важнее всего деньги, а у Лены кроме красоты больше ничего нет. Шатаюсь недалеко от ЗАГСА — нужно купить кольцо, но деньги ушли на взятку. И вдруг передо мной церковный ларек. Идея. Набираю любимую и вру, что хочу сделать ей в подарок кольцо оберег. Она долго артачится, говорит, что ей ничего не нужно, но я всё-таки мастер убеждения. И вот я уже сжимаю в ладони два дешёвых серебряных колечка с надписью «спаси и сохрани». Пусть я нищеброд, по словам её матери, но я её люблю. Всё, хватит, она моя, даже если мы первое время будем жить как друзья. Захожу в уже знакомый кабинет, и такая уже милая сердцу толстушка говорит, улыбаясь.

— Ну что, поехали, жених. Свидетельство я оформила, штампы поставлю на месте. А то ещё скажет невеста «нет», а печати в паспортах уже стоят.

★★★ Лена

Дверь открылась, и появилось взволнованное лицо Ромки

— Привет! Хорошо, что пришёл, — улыбаюсь, я действительно рада его видеть.

— Лен, сядь на кровати, я тебя причешу. Халат надень. Давай быстро, — его голос дрожит.

— Что-то случилось?

Меня пугает его вид, таким друга я ещё не видела.

— Леночка, только ты не бойся, ладно? Сейчас зайдёт регистратор из ЗАГСА и нас распишет. Тебе нужно только подпись в журнале поставить и всё, об остальном я позаботился, — быстро говорит Роман, проводя расчёской по моей голове.

— Ты что, больной?! Какая роспись?! — говорю тихо и грозно.

Толкаю парня от себя и кручу пальцем у виска.

— Сдурел, Синицын!

— Да, сдурел, Синицына. А что ты так смотришь, Синицына? Свидетельство о браке уже выписали, печати в паспортах стоят, у тебя нет другого выхода. Только не нужно скандала, поговорим после. Всё уже оформлено, ты моя жена. От тебя только нужна формальная подпись и всё.

Боже, да он больной на всю голову. Как он это провернул? Смотрю на него с недоверием и ужасом, но киваю головой в знак согласия. Если я начну упрямиться, у него будут неприятности, и с законом в том числе. Ромка выглядывает за двери, приглашает дородную тётушку в строгом костюме. Мы здороваемся и она достаёт из портфеля какой-то талмуд, который был с почестями водружен на стол, следом последовали наши паспорта и готовое свидетельство. Сверив фото на паспорте с моим бледным подобием, женщина задаёт вопрос.

— Свиридова Елена Владимировна, согласны выйти замуж за Синицына Романа Дмитриевича?

— Да, — говорю громко и киваю головой.

Регистратор открывает талмуд и начинает быстро что-то писать, списывая с наших паспортов, затем даёт нам расписаться.

— Ну что ж, объявляю вас мужем и женой, — провозглашает она.

Ромка достает из кармана кольцо, явно купленное где-то в церкви или подобном ему месте. Он надевает мне его на палец. На его ладони ещё одно, побольше, и я одеваю ему, наблюдая, как женщина ставит печати в паспортах. Ах ты, поганец мелкий, сказал, что всё печати стоят и мы уже женаты. Ну я тебе задам жару. И я тоже хороша, поверила на слово. Регистратор разбавляет печати своим красивым почерком и, пожелав счастья, уходит. Я не просто в шоке, а ещё и в бешенстве. Как он посмел, не спросив меня. Ну, Синицын, держись! Подлетаю и начинают бить кулаками по его груди.

— Что это за выходка, Синицын?! Как ты посмел, не спросив меня?!

Он перехватывает мои руки и целует каждый кулачок.

— Лен, я тебя, между прочим, от Молота спасаю. Этот укурок пол города наркотой перетравил. Думаешь, если бы я тебе рассказал о моем плане, ты бы мне позволила во всё это влезть, — у него настойчивый строгий голос.

— Нет, — дрожащим шёпотом.

— Вот и я о том же. Так что советую тебе запомнить. Ты моя жена и точка!

Последняя фраза сказана на повышенном тоне. Ну, куда деваться, супруг во всей красе. Смотрю на кольцо и читаю надпись. Потом в голову врывается мысль.

— Родители твои в курсе? — спрашиваю настороженно.

— Нет, но будут, — улыбается он.

— О-о-о тогда действительно, спаси и сохрани.

========== Глава 16 ==========

Я не хотел говорить, что умею летать
А я так хотел отражаться в твоём отраженье. 
И на твоём небе звезда остывает опять.
А на моём небе она начинает свеченье
Группа Китай. 

Ромка сидел напротив своей жены, и Лена разглядывала его, стараясь понять, когда он умудрился так повзрослеть.  Хотя его поступок можно было расценивать также и как глупую детскую выходку.

— Ну вот, что ты натворил Синицын? Ты хоть представляешь, что теперь будет? Моя мамаша тебя в порошок сотрёт.

— Ой, да плевать мне на неё. Мы с ней будем видеться раз в год по обещанию, — буркнул парень.

— И как ты себе это представляешь? Мы в одном доме живём, не забыл? — девушка сморщила носик.

— Моя бабушка совсем плохая стала. Врачи говорят старческое слабоумие. Мама с отцом её к нам вчера привезли. Так что, бабулина квартира свободна, и мы будем жить там. Это в другом районе города. Правда, квартира однокомнатная, но я думаю, мы поместимся, — заявил парень.

— Ром ты знаешь, что я… — нерешительно начала Лена.

— Заяц, не надо, — перебил её парень, — я всё понял, ты до сих пор его не забыла, а я для тебя всего-то друг и всё в этом духе. Лен, я не буду к тебе приставать, мы просто будем жить вместе. Ну, а если ты когда-нибудь, посмотришь на меня под другим углом и захочешь.… В общем, я буду ждать. Только никому не говори, что это типа фиктивный брак. Для всех ты моя жена, — Ромка, опустив голову, уставился в старый линолеум, постеленный на полу.

— Да, ты действительно очень повзрослел, — констатировала факт девушка.

— Это плохо? — вскинулся парень.

— Нет что ты, — Елена потрепал парня по жестким русым волосам.

Ромка Синицын не был красавчиком, просто обычный симпатичный парень. Русые волосы, серые глаза и обаятельная улыбка с ямочками на щеках. Эта улыбка и была его главной фишкой. В остальном Синицын популярностью у девушек не пользовался. Слишком умный, строгий в выражениях. Если бы не поддержка Широкова, его бы загнобили как заучку-ботаника, да ещё и первая красавица школы с ним водилась. Но всего этого было мало, для того, чтобы захотелось завести с Синицыным роман. Он и сам не стремился завоёвывать женские сердца. В его собственном, с пятого класса жила Ленка Свиридова и кажется, что только тупой этого не замечал. Сейчас сидя напротив любимой, парень и сам понимал, что на самом деле натворил. Ведь если Лена так и не примет его и со временем разведётся, ему будет в тысячу раз больнее, чем до этого. Одно твёрдо знал Синицын, он должен стать для Ленки защитником и опорой, так как сможет. У него было плоскостопие третьей степени, и армия ему не грозила, списали в запас, выдав военный билет  с пометкой «частично годен». Сегодня парень даже обрадовался своей болезни, не придется оставлять Лену одну на целый год. 

Принесли ужин, и парень засобирался домой. Он и так просидел в больнице почти целый день. Они разговаривали о многом, планировали, что будут делать после больницы. Принимали поздравления лечащего врача, пришедшего с обходом. Парень даже сделал у него в кабинете копию свидетельства о браке, чтобы оставить её у Лены. Раздатчица ушла, а Роман встал со стула и попрощался до завтра.

— Максим Фёдорович говорит, завтра можно выйти погулять. Мы посидим на лавочке во дворе, там красивая клумба с цветами, — произнёс парень прощаясь.

Лена встала напротив  и вдруг резко бросилась к нему и обняла. Парень удивился и застыл как восковая фигура.

— Ром, обними меня, пожалуйста, хотя-бы просто так, — робко произнесла девушка, ей вдруг так отчаянно захотелось почувствовать чьё-то тепло.

Вот так и застала их обнимающихся Ленкина мать.

— А, так значит, ты все-таки и с ним тоже спишь. И как я не заметила раньше, что воспитала проститутку. Убери от неё свои руки, я, кажется ещё вчера объяснила, что она не для таких как ты! — Римма была в бешенстве.

Такую мать Лена всегда боялась, потому, что она могла и ударить, своей не по-женски тяжёлой рукой.

— Ром, — испуганно произнесла девушка и спряталась за спину мужа.

— Я сейчас же поговорю с доктором и переведу тебя в частную клинику,  это не больница, а проходной двор какой-то, — заявила женщина.

— Любимая, садись и кушай, ужин остынет, — Роман подтолкнул девушку к столу у окна.

Он подхватил с тумбочки ксерокопию, и смело подошёл к тёще.

— Знаете, Римма Александровна, только я имею право решать, где ей лучше лечиться. Моя жена будет находиться здесь, под присмотром доктора Белова. Он вполне устраивает нас с Леной как врач, — парень и сам удивился, каким властным может быть его голос.

— Хм, голубки решили пожениться?! Только кто вам позволит! — ухмыльнулась Свиридова.

— Ну, во-первых, мы люди совершеннолетние, а значит взрослые. А во-вторых, вот вам на память, копия свидетельства о нашем с Леной браке. С сегодняшнего дня, она Синицына, — Роман сунул ошарашенной женщине копию, — И ещё, попробуете хотя бы раз оскорбить её, она подаст на вас в суд за оскорбление личности. Моя жена не проститутка и никогда ею не была. А теперь уходите, мама, — последнее слово Ромка сказал с особенной издевкой.

— Я тебе не мама, сопляк! И никакой ты ей не муж! У неё была попытка суицида, я добьюсь, признания её недееспособной и ваш брак аннулируют! — крик разнёсся по комнате заставляя девушку вжать голову в плечи.

Максим Белов уходил домой и услышал крики, в палату он заглянул как раз вовремя, чтобы услышать последнюю фразу.

— Сомневаюсь, Римма Александровна, что у вас это получится. Вчера и сегодня у Елены был психолог, который даёт положительные оценки её психическому и эмоциональному состоянию. А теперь прошу покинуть помещение, здесь, между прочим, больница, а не арена для ваших препирательств. Хотите поскандалить делайте это дома, а сюда прошу больше не ходить и не нервировать мою пациентку. Я как лечащий врач отвечаю за неё, в том числе и перед её мужем, — строго изрек доктор.

— Тварь неблагодарная. У меня больше нет дочери, — злобно шикнула Римма и пулей вылетела за дверь.

— Спасибо, Максим Фёдорович, — поблагодарил Роман.

— Да не за что. Там кстати девушку по скорой привезли, я сказал, чтобы её в эту палату определили. Думаю, если в здесь будут посторонние, она не будет скандалить. Кстати, Ром, мне сегодня в твою сторону, могу подбросить, если ты домой.

— Спасибо, я уже иду, — отозвался парень, — Ничего не бойся, Лена, я с тобой. До завтра, — Синицын чмокнул жену в щёку и пошёл вслед за доктором, сам удивляясь, как они умудрились за такое короткое время подружиться, несмотря на то, что доктор был старше на семь лет.

Дома парня уже ждали родители. Мама накрыла на стол, и они сели всей семьёй ужинать. Мамины фирменные котлеты с макаронами Ромка просто обожал.  Он схватил вилку и мигом принялся поглощать пищу, так как был очень голоден.

— Сын, а ты чего себе кольцо купил? Раньше у тебя не было привычки их носить, да ещё и церковные.  А вообще знаешь, в детстве у нас такая байка была, надень кольцо на безымянный палец правой руки, не выйдешь замуж никогда, — женщина весело улыбнулась.

— Ага, а в моем случае типа не женюсь, так что-ли? Только мне это уже не грозит мама, это обручальное кольцо, — стараясь придать своему голосу решительности, произнес сын.

— В смысле? — не поняла мама.

— Я сегодня женился на Лене Свиридовой. В моей комнате все официальные бумаги из ЗАГСА.

— Бух-бух-бух, — послышалось в тишине, это подавился едой Дмитрий Васильевич, Ромкин отец.

Жена подскочила и принялась стучать мужа по спине.

— Так, успокойся Дим, это он так шутит, — проворковал женщина.

Роман вышел и вернулся с паспортами и свидетельством.

— Я серьёзно. Когда вы уже перестанете не воспринимать меня всерьёз? Мне вообще-то уже не пять лет, — обиделся сын, кидая на стол документы.

— Та-ак, Людочка, я всегда думал, что наш сын выше всяких похвал, но это…, — отец раскрыл паспорт сына, показывая печать, — Нас не дано было в известность поставить.

— Можно подумать, ты бы разрешил мне. А хотя  стал бы я тебя слушать. Два взрослых человека имеют право пожениться. И мне кажется, нигде в конституции не написано, что совершеннолетним людям, нужно ещё справку от родителей в Загс нести, о том, что они не против, — с серьезными видом ответил Рома.

— Ну, то что ты был всегда умным не по годам, я в курсе. А теперь объясни мне сын, как вы дальше жить думаете? Намерены сидеть на нашей с матерью шее пока не отучитесь, — отец нервно передёрнул плечами.

— Зачем? Жить мы будем в бабушкиной квартире, все равно пустует. Я буду работать и учиться заочно, а Ленка просто учиться. Ты сам говорил, что у вас на заводе учеников фрезеровщиков набирают.

— Значит так, — строго сказал глава семьи, стукнув кулаком по столу, — Завтра идёшь со мной устраиваться на работу.

— Дим, ему учиться надо нормально, престижную профессию получить. Как-нибудь вытянем двоих, не переживай, — возразила жена, снова принявшись за еду.

— Никаких поблажек! Раз он считает себя взрослым мужчиной, путь отвечает за свои поступки! Согласен, в критические моменты можно помочь, но он сам взял на себя ответственность, Люда, и только что заявил нам об этом. Что-ж зелёный свет, сын, дерзай. Но учти с этого дня ты для меня настоящий мужик, и разговоры будут соответствующими.

Грозный тон отца нисколько не напугал парня, потому что в глазах всё равно светилась любовь и даже некая гордость.

— Пап, мам, спасибо. Я вас очень люблю.

— И мы тебя сынок, — в один голос сказали родители и засмеялись.

Бабушка тоже улыбнулась, она сидела, переводя взгляд с одного родственника на другого, и казалось мало, что понимала. Потом она кинула вилку на стол и вышла на балкон, который был открыт.

— Одежда летает, одежда летает, — засмеялась, она, махая руками как крыльями.

— Мам, — с ноткой грусти произнесла Людмила, думая, что это очередные бредни пожилой дамы. 

Она подошла к матери, чтобы ласково обнять её. Видеть собственную мать такой, было не выносимо. Как только Людмила оказалась на балконе, её глаза расширились в удивлении, на тротуар действительно падала одежда. Женщина посмотрела наверх и всё сразу стало понятно. Из соседнего подъезда с балкона пятого этажа выкидывали вещи. 

— Эта Римка совсем сбрендила, выкидывает вещи дочери. Вот всегда знала, что совести у этой женщины нет вообще, — буркнула громко Людмила.

— Так берём большие мешки  и бежим собирать добро невестки, — подскочил со стула отец, — Людмила отведи мать в дом и закрой балкон от греха, скомандовал он.

Соседи с любопытством наблюдали, как семья Синицыных собирает с тротуара вещи. Черных больших мешков набралось не мало. Мама быстро нагружала пакеты, а сын и отец таскали. Когда всё было сделано, Роман посмотрел на пятый этаж, балкон Свиридовых остался не закрытый.

— Спасибо большое, тёщенька, что не пришлось самому ноги топтать и идти за вещами жены на пятый этаж, — не удержавшись, весело крикнул он.

— Оболтус, — отец взъерошил волосы сына.

— А я что, разве неправду сказал? — улыбнулся сынок во весь рот.






========== Глава 17 ==========

Guarir non e' possibile
la malattia di vivere 
sapessi com'è vera 
questa cosa qui 
(Невозможно вылечить 
Болезнь под названием Жизнь. 
Если бы я знал, 
Что это действительно так…)
Eros Ramazzotti

★★★ Егор

Вячеслав уехал. В его последний рабочий день шеф даже пригласил нас на обед в шикарный ресторан, чтобы попрощаться с ним. Я был искренне удивлён этому поступку. Всегда подчёркнуто вежливый и строгий на работе шеф и вдруг такой жест. Ну, ладно, Вячеслав  уехал, а я к своему ужасу остался. И тут начался такой театр одного актера, что я вдруг почувствовал себя: никчемным неумехой, засранцем криворуким, дибилоидом и неучем. Вернее нет, не так, всё это мнение моего работодателя, высказанное мне прямо в лицо. Казалось, Андраник задумал сыграть сразу несколько ролей: царька, энергетического вампира, а по вечерам ещё и сексуального маньяка. Когда я в конечном итоге добирался до подушки, чтобы наконец заснуть, меня вырубало как выключатель. Чик, кнопку вниз и свет погас. Так я и жил мечтая о субботе и воскресенье, когда можно отоспаться, потому что в будни оставалось на сон от силы часов шесть. Как выдерживает сам Андраник такой график, я не представлял. Сегодня пятница и завтра наконец можно будет поспать подольше. За эту неделю без Вячеслава я вымотался до предела и морально и физически. Радовало только одно, что Вирац хотя-бы на работе не видел во мне объект своих сексуальных фантазий. Зато эти самые фантазии плескались в глазах той дамы из лифта. Увидев отсутствие рядом со мной Вячеслава, эта особа подсела ко мне за обедом и познакомилась. Её звали Мила, и она соответствовала своему имени. Она была милой, веселой и весьма привлекательной. Мне  польстило её внимание, всё-таки не смотря на вынужденные отношения с Андраником, я оставался в душе мужиком. То, что я не имел права на другие отношения, кроме тех, что мне предложил Вирац, это другое дело. Посторонние люди не должны об этом знать, поэтому я общался с девушкой, стараясь не давать ложных надежд. Вод и сейчас пообедав в задушевной компании, я взял контейнеры для шефа и отправился восвояси.

Вирац с кем-то разговаривал на родном языке, иногда повышая голос. Он жестом указал на журнальный столик, а потом помахал рукой, провожая на выход. Я уселся в своё кресло и распечатал документы, которые набивал на клавиатуре совсем недавно. За дверью разговор достиг своего пика, и я услышал крик, но уже на русском.

— Я устал слушать эти бредни мама! Если мой двоюродный брат Саро решил жениться, это только его проблемы! Мне такие проблемы в жизни, не нужны! Всё мама, я сказал всё!

Ого, значит, его мама не знает, что её сын гей и мечтает его женить. А может быть знает, но всё равно мечтает. Я знал, что его сестра вышла замуж в Армении и мать уехала туда, помогать с внуками. Большинство родни Андраника жило там, поэтому женщина и осталась, прикупив себе уютную квартиру.

Разговор закончился, и я вжал голову в плечи. Обычно, когда шефа кто-то расстраивал и выводил из себя, он отыгрывался на мне. Вот и сейчас грозное по селектору.

— Егор, документы на стол, живо!

Я подорвался как укушенный бешеным псом, уже знал, буду медлить, получу по полной. Документы легли ровной стопочкой перед глазами монстра шефа. Он пролистал их, бегло читая, потом поднял листы со стола и подошёл ко мне. 

— Тебя, что, сучонок, знаки препинания не учили в школе расставлять правильно?!

Его рука взметнулась вверх, а потом я получил своим двухчасовым трудом прямо по физиономии. 

— К твоему сведению, у меня стопроцентная грамотность и я ненавижу ошибки! — рявкнул Вирац.

— А я к твоему сведению художник. До тебя, я в художку хотел поступать! Моей учитель рисования говорил, что я родился с кистью в руках! — возмутился я, не выдержав.

— Художник от слова худо или как?! Ещё раз замечу хоть одну ошибку, пеняй на себя! А теперь брысь с глаз моих! Проверю, поправлю и передам на доработку.

Листы снова легли на стол, а Вирац на меня как-то странно взглянул. Он подкрался ко мне в плотную и повел пальцем по губам.

— Сходи в приемную и запри дверь изнутри. Через минуту должен стоять здесь.

Тон его голоса и характерный блеск в глазах не предвещали ничего хорошего. Сердце колотилось как бешеное, когда я возвращался назад, в уже давно ставший ненавистным кабинет. Андраник стоял в расслабленной позе, уперев руки в столешницу. Я прикрыл за собой дверь и так и остался стоять возле неё, ошарашенно наблюдая, как мужчина расстёгивает ширинку и достает из недр дорогих брюк свой орган. 

— Ну, долго будешь в дверях стоять, чем быстрее начнёшь, тем быстрее закончишь. Так что, приступай к работе, мальчик.

Я подошёл и позорно опустился на колени. Вот оно, теперь мы и на работе будем этим заниматься. Мерзко, противно, и унизительно. Это он меня так за пару ошибок в тексте решил наказать, ублюдок? Как жаль, что я не могу, откусить ему этот хер под корень, хотя жуть как хочется. Говорят, геев это заводит, делать партнёру минет, меня вот нифига. Я всегда морально пересиливаю себя, чтобы этим заняться. Хотя на ласки Андраника я начал возбуждаться сам, скорее из-за того, что другого секса мне предложить не могут, а молодой организм требует своё.  Я несколько дней назад почувствовал, что мне перестали подливать в еду возбуждающее, но у меня выработался рефлекс, как у собаки Павлова. Покорно проглатываю сперму, зная, что все равно не позволит выплюнуть. Уже не хочется блевать как в первый раз, привык. Андраник застёгивает брюки, пока я отряхиваю колени, а затем хватает меня и притягивает к себе. Он припадает к моим губам своими и нежно целует, как будто извиняясь. Только я уверен на сто процентов, что нифига это не извинение. Он просто в очередной раз хочет показать, что я только его.

★★★ 

Лена зашла в незнакомую квартиру, всё было так непривычно. Квартира была хоть и не большая, но зато в центре города. До института, где она собиралась учиться, можно было пешком дойти. Роман поддержал её желание идти в педагогический.

— Заяц, это твоя жизнь и ты должна построить её так, как сама мыслишь, — сказал он.

Лена была ему очень благодарна за такие слова. А ещё за то, что он отпросился пораньше с работы, чтобы забрать её из больницы.

— Я все твои вещи перевез сюда. Может быть чего-то и не хватает, но мы собрали всё, что выкинула твоя мамаша, — промолвил парень, снимая обувь.

— Спасибо Ром. Только давай её не будем вспоминать. Слава богу, что в больнице больше не появлялась, — буркнула девушка.

— Как скажешь, заяц, — парень прошёл на кухню, — проходи, осматривайся. В холодильнике полно продуктов. Родители позаботились, до зарплаты все-же ещё далеко.

Лена прошла в комнату и застыла, осматривая обстановку.

— Заяц, прекрати наконец, гипнотизировать этот диван. На лоджии стоит раскладушка, я принесу её и буду спать на ней, — Роман подошёл сзади и девушка вздрогнула.

— Спасибо Ром, — тихо отозвалась Лена и крепко обняла парня.

— С-с-с тише, рёбра ещё болят, сморщился он. 

— Извини, тебе нужно было взять больничный подольше. Зачем ты выписался раньше времени? — она отстранилась от него и посмотрела в сливово-жёлтое от синяков лицо.

— Я хочу есть, пойдем готовить, — улыбнулся парень, переводя тему разговора, — Правда я смогу приготовить только что-то на уровне холостяка.

— О нет, позволь мне заниматься готовкой. Может я варю не так вкусно, как твоя мама, но это точно можно будет есть. И потом, кажется теперь я в этом доме хозяйка, — девушка решительно направилась на кухню.

— Я тебе помогу, так будет быстрее, — обрадовался Синицын.

★★★ Лена

Ну, вот меня и выписали. Рома забрал меня и привёз в квартиру его бабушки. Теперь это дом нашей семьи. Семья, для меня это слово звучит пока ещё странно и не обычно, но ничего я привыкну. Со временем возможно Роман станет моим настоящим мужем, а сейчас я не могу себе этого представить. В моем сердце  ещё тот, который так подло со мной поступил. Он сидит там как заноза, которую я всё время пытаюсь вынуть, вспоминая нашу последнюю встречу у машины того богача. Кажется, у меня даже получается, с болью в душе, но я  выкорчевываю Егора из моей жизни. У меня теперь есть муж, ласковый, заботливый, предупредительный. Я благодарна ему за всё, что он сделал для меня. Узнав из его уст, кто такой Молотов на самом деле, я была в шоке и как никогда понимала, почему Ромка, таким образом устроил нашу свадьбу.  Кстати синяки на его лице и теле, привет от того же Молотова, который на своих тяжёлых кулаках принесли его шестёрки. Синицын уверен, что больше его не тронут, и я почему-то ему верю. А ещё  верю, что со временем у нас всё может получиться. Готовим с мужем ужин, такая семейная идиллия. Но на душе хреново, мало того, что я вспомнила о Егоре, так ещё и о матери. Казалось бы, мама должна стать самым любимым и родным человеком, но это не так. За всё мои восемнадцать лет она ею так и не стала.  Я всегда была для неё ненужным довеском. Моя покойная бабушка рассказывала, что в советское время продавали дефицитные книжки с каким ни будь довеском, книжкой, которая тебе вовсе не нужна. Вот и я была таким ненужным приложением. Мне всегда затыкали рот, считая, что я не имею права голоса в семье, иногда даже грубо, пощёчинами. А когда мне исполнилось четырнадцать и неказистая девчонка превратилась в лебёдушку, меня стали наставлять, что такая красота должна купаться в золоте. Это может показаться странным, но мне было наплевать и на красоту и на золото, я хотела только чистой и большой любви. Сей факт жутко бесил мою мамашу. А уж что было, когда одна из  подруг выболтала из ревности, что мы с Егором уже спим, не передать. Меня обозвали всеми эпитетами, что сопровождают древнейшую профессию.  А потом к моему лицу приложилась  тяжёлая рука и у меня впервые в жизни носом пошла кровь.  Отец кинулся меня защищать, наверное, он любил меня больше чем мать. Иногда я думаю, зачем она вообще меня родила? А потом ответ пришёл сам собой. Через ребенка мама хотела реализовать свои несбывшиеся мечты. Именно поэтому я должна была поступить  туда, куда  хочет она, делать то, что  хочет она и выйти замуж исключительно подороже, чтобы обеспечить ей безбедную старость. Так не честно, а где же я? Где моя судьба, моя жизнь? Даже сейчас от этого больно. Я посмотрела на мужа, ловко нарезающего лук и вдруг подумала, что с этого момента я могу решать всё сама.  Это так удивительно почувствовать себя свободной, как будто с твоих рук слетели кандалы, висевшие все восемнадцать лет. Ромка, я постараюсь, слышишь. Я стану тебе настоящей женой, ты только меня дождись, пожалуйста.






========== Глава 18 ==========

Тлеют собственные крылья,
Застилая душу пылью.
Правда, но ты молчишь,
На искусственных крыльях — не улетишь.
Но так не должно было быть,
Слышишь, я не хочу, я не хочу.
               Группа Нервы.

★★★Андраник.

Мама на днях опять звонила и надоедала своими нравоучениями. Она обиделась, что я не поехал на свадьбу к Саро, а только лишь прислал деньги в подарок. Но у меня был важный контракт и это будет поважнее свадьбы двоюродного брата. Саро кстати, ничуть не обиделся и даже сказал, что я избежал участи, быть представленным всем незамужним девушкам на этом торжестве. Он заявил, что меня собираются уговорить, наконец жениться. Я люблю свою мать, но даже ради неё, не сделаю такого шага. Думаю, скоро мне придётся открыть ей правду, о том, что я гей, другого выхода просто нет, иначе она достанет меня до печёнок своей идеей фикс. Полез в ящик стола за любимыми мятными леденцами, а достал зачем-то зажигалку, подарок одного из партнёров. Вообще, такая вещь как зажигалка мне ни к чему, но я решил не выбрасывать. Замечательная вещица, сделанная под боевой пистолет. Только профессионалы могут отличить эту зажигалочку от настоящего ТТ. Я и сам сначала опешил.

— Никита, ты обалдел, зачем мне оружие?

— Хах, а ты на курок нажми, — засмеялся он.

Сунул пистолет назад в тумбочку и вдруг услышал приглушённые голоса. Егор разговаривал с какой-то женщиной. Может на прием пришла? Хотя нет, такое впечатление, что она с ним воркует.

— Ну что ты такой бука, Егор, твоя девушка не стена, а от тебя не убудет. Подумаешь одна ночь.

Хм, этот придурок забыл селектор выключить?

— Мила, уходи. Тебе работать не надо что-ли? И прекрати трогать кнопки селектора, это не игрушка.

Вот оно что, Мила. И когда мой обожаемый любовник, успел познакомиться с этой Милой. В столовой, наверное, больше негде. Чувствую, как ревность ударяет в голову. Никого никогда не ревновал, но этот парень мой.

★★★ Егор

Не видел Милу больше месяца и уже помечтал, что она уволилась. В последнее время женщина стала очень назойливой в своих приставаниях, хотя я и прикрылся мифической подружкой. В общем, уже было расслабился, но видимо покой нам только снится. Сегодня, эта сексуальная бестия появилась в столовой и заявила, что уезжала в длительную командировку. Она верещала о том, как соскучилась и не реагировала всерьез, на мои заверения, что своей девушке я изменять, не намерен. Заскочив вместе со мной в лифт, Мила стукнула по кнопке этажа, на котором выходила и вдруг полезла целоваться. Я с трудом удержал контейнеры для шефа, а она, поняв, что я не могу её оттолкнуть, потому как руки заняты, перешла в наступление. Девушка залезла руками под рубашку не прерывая поцелуй и мой «дружок» моментально воспрял духом, обрадовавшись нежным женским ручкам.

— Ого, да у тебя встал. Так быстро? А говорил, что не хочешь, лгунишка, — она провела рукой по моему стояку через брюки.

Черт, мне же сейчас к Вирацу идти. Если этот гад заметит, то разложит меня на своём столе попой к верху. Я уже хотел изловчиться и всё же оттолкнуть девицу, но лифт характерно дзынькнул, останавливаясь на её этаже. Мила послав мне воздушный поцелуй вышла. Простоял в коридоре перед приемной минут пять. Нужно было привести дыхание в норму. С этим я успешно справился, а вот моё достоинство никак не унималось. К счастью Вирац был занят разговором по скайпу и это меня спасло. Я быстро поставил контейнеры на их законное место и понёсся в туалет. Напряжение удалось снять быстро, а вот от назойливой Милы оказалось, избавиться было куда сложнее. Сейчас она сидела на моем столе и играла кнопками селектора. Блузка намеренно расстегнута так, что открывала два полушария больше чем нужно, а ещё эта коротенькая юбочка. Я не знал куда девать глаза, но взгляд невольно приковывали к себе её аппетитные груди. М-м-м, зараза, при других обстоятельствах, я бы расстегнул эту чёртову блузку и припал к её соскам как младенец.

— Мила, уходи. Тебе работать не надо что ли? И прекрати трогать кнопки селектора, это не игрушка, — постарался придать строгости голосу.

Мила скорчила забавную рожицу и встала. Она подошла к двери и произнесла.

— А помнишь в ли…

Это счастье, что она не успела договорить, потому что из кабинета вылетел Вирац. Мама, что сейчас будет! У него такой взгляд, что хочется забраться под стол и пересидеть там. Только вряд ли это поможет, если он не вытащит меня оттуда в прямом смысле за волосы, то это будет чудо.

— Девушка у вас ко мне дело? — голос спокойный, но меня-то не обманешь.

— Нет, я заходила к Егору. Хотела пригласить его на ужин, но он сослался на занятость. Нельзя заставлять человека так работать, отдых тоже не помешает, — почти пропела девушка.

Мне же было не до песен, сейчас Вирац заставит меня поплясать под свою дудку. В эго глазах святилась такая злоба, что я чуть не поперхнулся собственной слюной. Через секунду он уже смотрел на Милу, совсем другим взглядом.

— Я не против ваших совместных ужинов, но вот парень Егора, думаю да. Он у него очень ревнивый, — ухмыльнулся гадёныш.

— Парень?! — ошарашенно округлила глаза Мила.

— Ну да, а вы не знали, что Егор гей? — медовым голосом.

Что, он несёт?! Я закрыл лицо руками от стыда. Вот так взять и сказать, что я гей. Но я же не такой!

— Нужно было сразу сказать, а не морочить порядочным девушкам голову, — возмутилась Мила и, хлопнув дверью, ушла.

Андраник запер за ней дверь на замок, а потом рявкнул.

— В кабинет живо!

— Я не виноват, что она ко мне приклеилась, как банный лист! — получился почему-то визг.

Нутром чувствовал, что его взгляд обещает мне кучу неприятностей. Вошёл в кабинет и встал посередине, мечтая сделаться невидимкой. Вирац обошел меня кругом несколько раз и вместо хороводной песни, выдал холодно.

— Виноват, сокол мой, виноват, тем, что такой красивый. На твою красоту, как осы на мёд сучки слетаются, а ты только мой. Мой понял!

Последнюю фразу он крикнул мне в лицо, а затем подошёл к столу, вынул из ящика тюбик с кремом и засунул в карман брюк.

— Раздевайся!

— Нужно жалюзи закрыть.

Я двинулся к окну, на котором висели вертикальные шторы-жалюзи, они расползались от края окна по всей его ширине. Обычно мы закрывали их, но в этот раз всё пошло не так.

— А зачем? Мне и так неплохо. Раздевайся, не тяни, я хочу тебя прямо сейчас.

Смотрю на открытую стену из стекла, потом на шефа. Сам он раздеваться не спешит, и что-то мне подсказывает, что прелюдии сегодня не будет. Отошёл к дивану и разделся, надеясь, что из глубины комнаты меня не видно с улицы. Хотя наверняка не видно, всё же тридцатый этаж. Хотел уже послушно разложиться на этом кожаном ложе, но Вирац не дал, схватив меня за руку и дёрнув на середину комнаты.

— А теперь подойди к окну, малыш, — проворковал он.

Что? Да он сума сошёл или как? Смотрю на ничем не защищённое стекло. Если я встану перед ним, то от щиколоток до макушки буду виден как на ладони. Только блестящая хромовая трубка-ограничитель, что тянется вдоль окна от стены до стены, прикроет сантиметров десять кожи.

— Ты же не серьезно, Андраник? — вывожу испуганно.

— А почему нет? Подойди к окну и упрись руками в ограничитель.

— Ты совсем больной, я не стану этого делать! — снова обретаю способность злиться и кричать.

— А если так? — ухмыляется это чудовище и на стол ложиться пистолет.

Не уверен, что он меня убьет в случае неповиновения, но и в обратном я тоже не уверен. Становится страшно так, что я готов встать на колени и умолять не стрелять, потому что в данный момент, дуло оружия направлено в мою сторону. Сглатываю вязкую слюну, образовавшуюся в горле, и еле передвигая ноги, подхожу к окну. Внизу как муравьишки суетятся прохожие и машины. Люди, только не поднимайте головы, пожалуйста. В глазах уже стали появляться слезы, застилая их туманом. Я заметил, что в последнее время совсем расклеился и перестал походить на самого себя. Меня заставляют слегка прогнуться в пояснице, проведя дулом пистолета по позвоночнику.

— Знаешь малыш, я тут подумал. Если человеку вставить в попку пистолет и выстрелить, пуля застрянет внутри или вылетит через макушку?

Оружие прикасается к ягодицам, и я вздрагиваю от испуга. Противно, мерзко и стыдно, а ещё страшно, до жути, до обморока.

— Не переживай, сокол мой, я не собираюсь тебя убивать. Ты мне нужен, моя сладкая сексуальная игрушка. У меня не было ещё такого красивого мальчика.

Его противно слащавый голосок, резал слух, а руки уже оглаживали мои соски. Пистолет он куда-то убрал, подозреваю, что в карман брюк. Невольно повернул голову назад, и он тут же слегка укусил меня за плечо. Сейчас вырву пистолет из кармана и выстрелю, пофиг, если посадят, зато больше не буду унизительно подчиняться богатому гомику. Моё желание жгло мне руки и уже пальцы оторвались от ограничителя, но не судьба. Вирац, оказывается, зорко следил за каждым моим движением, стоя прямо за моей спиной.

— Руки назад!

Пальцы снова впиваются в мою шею. Сука, нравиться ему меня душить.

—Убить ты меня не успеешь, не надейся, а в тюрьму я тебя посажу, за попытку. Тогда твоя сестрёнка отработает твой долг. Ей ведь завтра шестнадцать исполняется? Хороший возраст чтобы выносить мне наследника. А когда она родит, я сгною её в борделе Молота. Подумай о сестре, милый.

Холодный тюбик прикасается к дырочке, а затем резко входят два пальца, подготавливая почву и размазывая крем. Закрываю глаза, чтобы не видеть людей внизу и себя отражающегося в стекле. Пальцы до боли впиваются в железную трубу. Ненавижу, суку, ненавижу! И себя тоже ненавижу, своё красивое тело и смазливую рожу. Сейчас хочется разорвать всю эту поганую красоту, собственными руками и сдохнуть, но я должен жить ради сестры. Осталось меньше года, три месяца я уже прожил, Ещё нужно прожить восемь и я это сделаю, если не сойду с ума раньше времени. Андраник даже не разделся, только расстегнул ширинку. Он вколачивается в меня на полную и рычит мне в спину.

— Ты мой, слышишь, мой. Никому не позволю трогать это прекрасное тело.

Снова одеваюсь, не глядя на Андраника. В душе плещется дикая ненависть, пропитывая своим ядом каждую клеточку моего тела. Она сжигает меня заживо, но выплеснуть наружу я её не могу, здесь, у этого подонка оружие, а дома охрана. Поворачиваюсь, чтобы уйти и краем глаза замечаю, как на стол ложиться пятитысячная купюра.

— Сходи, купи своей сестре подарок.

Голос совершенно спокойный, как будто это не он сейчас так изощрённо поиздевался надомной. Да и весь его вид говорил о том, что всё в порядке вещей и ничего особенного не произошло. Вот это и покоробило больше всего.

— Сначала поиздевался, а потом деньги предлагаешь? — бурчу злобно.

— Это не для тебя, а для Марины. С тобой поедет Саша и Игорь. Потом сразу домой, сегодня задерживаться в офисе не будем.

— А как же ты?

— А что я? Можно подумать мне в машине сопровождения тесно будет. Иди уже, пока я не передумал. Ребята  в курсе.

Беру деньги и ухожу. Сейчас нужно уйти, чувствую, если не сделаю этого, крышу сорвёт напрочь, и я натворю делов. Выхожу, а этот придурок улыбается мне вслед. Подлететь, схватить за волосы и бить, бить мордой об стол. Сделать из этого красивого личика месиво, чтобы эта самодовольная улыбочка больше на нем не появлялась. Сжимаю руки в кулаки и, открыв двери приемной, несусь по коридору к лифтам. Охрану со мной послал, как будто я самостоятельно и шагу ступить не могу. Андраник играет мной как пешкой, шантажируя сестрой. Знает, что я люблю её, несмотря ни на что. Да, Марина моё слабое место, но я не могу её выкинуть из своей жизни.

На подземной парковке  ожидает автомобиль. Игорь сидит рядом с водителем. Падаю на заднее сидение, не удержавшись от того, чтобы громко хлопнуть дверью. Саша казалось, не заметил моих нападок на его любимую машинку. Глядя на меня в стекло заднего вида, он совершенно отрешённым голосом спросил.

— В какой магазин едем?

— Самый ближайший торговый центр, — выдаю сквозь зубы.

Александр не сказав больше ни слова, выезжает из парковки. Игорь вообще ничего не вставил в этот короткий разговор. Охрана Вираца разговаривает со мной только по необходимости. Конечно, кому интересно болтать с личной подстилкой шефа. Я тоже не спешу с ними общаться, не хочу навязываться. Единственный кто на меня смотрит вполне дружелюбно из всей этой камуфляжно-военной братии, это их начальник Матвей. За размышлениями не заметил, как подъехали к месту назначения. Выползаю из машины, уже решив, что куплю сестре. Маринка давно мечтала о красивом колечке, а тут ещё баннер у входа, в одном из ювелирных магазинов большие скидки. Двигаюсь вперёд и за мной чуть поодаль неотрывной тенью Илья. Ну и пусть, убираю раздражение, пытаясь прийти в норму.

Улыбчивая девушка за прилавком предлагает, якобы последний выгодный вариант.

— Один комплект остался. Смотрите тонкое кольцо и серьги со стразами Сваровски. Это золото высшей пробы.

Смотрю на ценник ровно пять тысяч.

— Беру, — говорю коротко и протягиваю купюру.

В кармане есть ещё немного денег, осталось от школьной ярмарки. И я решаюсь купить водки в супермаркете. Нажрусь в хлам, а потом пусть Вирац делает со мной всё, что хочет. Игорь за мной не пошёл, остался ждать у касс. Как дурак радуюсь этой маленькой свободе, решив назло надзирателю, пройтись медленно по всему супермаркету. Бреду вдоль полок с продуктами и вдруг, Ромка. Он смотрит на меня удивленно, но не здоровается.

— Привет Ром, — выдаю несмело.

— Не надейся на ответную вежливость, Широков, — он впервые называет меня по фамилии, так грубо и с презрением.

— Как поживаешь, как Лена? — почему-то становиться важным, это спросить.

— Ну, надо же, о Лене вспомнил, мразь, — Синицын хватает меня за грудки, — А ты знаешь, тварь, что после твоего отъезда, она наглоталась таблеток и её еле откачали. Я видел, как у Ленки была клиническая смерть в скорой, и чуть не умер вместе с ней. А ребенка твоего она потеряла, можешь радоваться, — выдает он тихо, но гневно.

Ромка отпускает меня, решив видимо, не драться в публичном месте. Я стою ошарашенный. Ребёнок? Ленка была беременна?

— Я… Я не знал о ребенке, — лепечу невнятно.

— Крылов отдыхает. Ты ври да не завирайся. Лена сказала, что проверила твой телефон, все СМС были прочитаны, даже последняя, в которой про ребенка.

— Но я не знал, правда, Ром.

— Значит так, Широков, Лена вышла за меня замуж. И советую тебе не приближаться к моей семье ближе километра, урою суку.

Ромка толкает меня с такой силой, что я падаю и целую своей задницей прохладный кафель.

— Молодой человек, вам плохо, — изрекает участливо женщина, появившаяся в проходе.

— Нет, — подрываюсь и бегу в отдел с алкоголем.

Да, мне плохо. Мне не просто плохо, а хреново. Леночка была от меня беременна и этот ребенок не родился. Это я убил его, потому что бросил его мать. А теперь она жена Ромки. Если раньше я ещё надеялся вернуться и всё объяснить, то теперь дорога закрыта. Блин, как больно, что же я натворил?! Ромка сказал, что все СМС прочитаны и в сознании встаёт картина. Андраник достает из своего кармана мой мобильный и бросает в приоткрытое окно автомобиля.

Как доехал домой не помню, очнулся только тогда, когда Игорь произнес.

— Егор, спишь что-ли, приехали.

Вот и всё, я опять в клетке. Моё маленькое путешествие под конвоем закончилось.

В домике встречает Маринка.

— Егор, я испугалась, он приехал один, а тебя нет.

— Ездил тебе за подарком, сестрёнка, — стараюсь тепло улыбнуться.

— Тогда давай его сюда, — она протягивает руку, — Только не говори, что день рождения завтра. Я хочу его сейчас! — она топает ножкой.

Мне не хочется с ней спорить, да и сил на это не осталось.

— С наступающим сестрёнка, — целую в щеку и достаю пакетик из ювелирки.

— Ух, ты, спасибо, Егор! — разносится радостное, но я уже закрываю дверь своей спальни на защёлку.

Хочется побыть одному, и я неожиданно вспоминаю про камеры. Кстати в прошлый раз я их не нашёл. Вывод, либо я себе их придумал, либо устанавливал их профессионал высокого уровня. Пиджак галстук и рубашка падают прямо на пол, беглым взглядом обвожу комнату и в одних брюках иду в ванную. Даже если здесь есть камеры, надеюсь, что у Вираца всё же хватило совести, не устанавливать их в уборной.

Дверь в мою комнату закрыта, я сижу прямо на полу ванной и пью из горла. Встреча с Ромой добила меня окончательно. Я раздавлен, уничтожен, я не чувствую себя мужиком. Сижу тут и плачу как баба, стараясь нажраться в хлам. Четверть бутылки уже опустело и на голодный желудок сразу сшибает мозги.

«Ты мой, слышишь, мой. Никому не позволю трогать это прекрасное тело», — снова и снова проносятся в голове эти слова.
Отхлебываю ещё и уже другая картинка в голове, его губы у самого уха.

«Ты мне нужен, моя сладкая сексуальная игрушка. У меня не было ещё такого красивого мальчика», — говорит он.

— А-а-а, пошёл нахуй, вон из моей головы, паскуда, вон! Ненавижу, ненавижу мразь голубая!

Мой крик разноситься по ванной. Отхлебываю ещё несколько глотков и уже скулю, размазывая слёзы щекам.

— Сука, так не должно было быть. Мой ребенок, как же так? Какое право имел этот укурок, решать за меня, за Ленку, за этого нечем не повинного ребёнка?

Красивый мальчик? Будет тебе красивый мальчик. Ещё пару глотков, смотрю мутным взглядом на опустевшую наполовину бутылку. Решительно ставлю спиртное на пол и подхожу к шкафчику. Там лежат маленькие маникюрные ножницы. Слышу, как в дверь кто-то долбиться, судя по голосу Вирац.

— Егор, открой сейчас же! — доноситься грозное.

Ага, щас, так я и открыл. Выкуси, мразь! Ножницы совсем небольшие, но их хватит, чтобы изуродовать свою красивую морду. Будет тебе красивый мальчик, будет. Остриё впивается в кожу на лбу и из ранки тут же течёт кровь. Сука, больно, но я потерплю. Двери уже всерьёз сносят с петель, слышу громкое «БАМ» и вздрагиваю. Снова впиваюсь остриём в кожу и уже решаюсь провести вдоль лба, оставляя кровавый след, как меня останавливают, больно заламывая руки.

— Ты что творишь, вша зелёная?! Отдай ножницы!

Разжимаю руку, и окровавленное железо падает на кафель. Меня умывают, открыв воду, а затем приклеивают пластырь на две маленькие ранки.

— А теперь, на выход!

Вирац командует, подталкивая меня в плечо. Шатаясь, прохожу в спальню.

— Ру-рубашка, — руки тянуться к полу.

— Так дойдешь, на улице не холодильник, — замечают мне, снова толкая.

Марины в коридоре не видно, видимо велели сидеть в своей комнате и не высовываться. А вот охрана маячит у дверей, наблюдая моё позорное шествие в полуголом виде.

— Сам справлюсь, мальчишка просто решил напиться, — изрекает Вирац, выталкивая меня на улицу.

Мы захотим в его спальню, он поднимает мою опущенную голову за подбородок и изрекает.

— А теперь объясни, сокол мой, с чего такие закидоны?

— О, да, только не говори мне, что ты не знаешь, мразь голубая! Ленка чуть с собой не покончила и ребенка она потеряла, а это, между прочим, был мой ребенок! Это ты во всем виноват, ублюдок!

Сам удивился тону своего голоса, толи спиртное придало храбрости, то ли во мне прежняя дурь проснулась. Я знал, что нельзя, но крыша уже была в пути. Размахнулся и ударил по ненавистной роже. О как я давно мечтал об этом. Получилось не так сильно, как хотелось, и я замахнулся ещё раз. Меня моментально скрутили сильные руки, не иначе этот гад в какую-то боевую секцию в детстве ходил. Через несколько секунд меня повели к кровати и ткнули пораненным лбом в подушку. Попытался встать, но Вирац успел взгромоздиться на мою спину. Он проворно поймал мои руки и прижал к кровати над головой. Я не видел что происходит, но услышал щелчки. Потом мне позволили поднять голову, чтобы глотнуть воздуха. Между кроватью и стеной оказывается всё время, висели наручники, которые теперь красовались на моих руках. Я попытался дёрнуться, глухо, цепь в стене была крепкой.

— Отпусти меня, сволочь, — прошипел, пытаясь сбросить его со спины.

Андраник наклонился к моему уху и зловеще прошептал.

— Знаешь, мальчик, поначалу, мне даже было прикольно, слышать твои оскорбления, но больше я не намерен их терпеть. Ты извинишься, сокол мой, и за оскорбления и за пощёчину. Ну, давай извиняйся.

— Не дождешься!

— Даже так?! А я думаю, ты извинишься!

Он схватил меня за волосы и потянул голову назад, потом снова ткнул лицом в подушку и встал. Я повернул голову и увидел, как Вирац вынимает ремень из брюк. Он что задумал, падла? Думает, что испугаюсь и буду просить прощения, а вот нифига. Как же я ошибался думая, что меня просто берут на понт.

Первый удар обжёг кожу, но не сильно, можно было вытерпеть.

— Извинись!

Я молчу и снова слышу, как ремень разрезает воздух и впивается с мою кожу. Черт, больно! Стискиваю зубы, чтобы не закричать.

— Извинись, крысёныш, по-хорошему прошу, — уже обманчиво нежно.

— Да пошёл ты, — цежу сквозь зубы.

— Хм, хорошо, — ухмыляется Вирац.

Ремень ударяет с оттяжкой.

— А-а-а! Сука!

Ещё один удар с оттяжкой.

— А-а-а-а!

— Не сука, а прости, пожалуйста, Андраник. Извинись!

Ненавистная рука перехватывает ремень с другой стороны и в мою кожу впивается железная пряжка.

— А-а-а-а! Прости, пожалуйста, Андраник!

Не выдерживаю, потому что пряжкой это охранительной больно.

— Так держать, юноша, ещё одно оскорбление в мой адрес и мы повторим урок. Да, забыл, маленький тебе совет. Если будут ещё закидоны, то я пристегну тебя на цепь в моем подвале, подальше от колюще-режущих предметов. Твоя работа секретарем, это просто ширма, на самом деле твоё место здесь, в моей постели. Понял?

Молча, киваю головой и через пару минут понимаю это на собственной шкуре. Не снимая наручники, меня начинают «любить», жёстко с засосами на плечах и груди. Цепочка, приделанная к стене, позволяла меня вертеть, как ему вздумается и он вертел, злясь, что на этот раз я вовсе не возбужден. Отсюда все эти метки на моем теле, как персональное клеймо, «Егор принадлежит Андранику», вот что он хотел в меня вбить, не только ремнем. Мне казалось, что это продолжается мучительно долго или вообще никогда не закончится. Когда с меня наконец слетели проклятые кандалы, я попытался выползти из кровати на пол и уйти к себе, на четвереньках, ползком, но к себе. Спина горела и всё тело ныло. Да, нужно в свою комнату, пусть под надзор камер, но только не здесь, не с ним. Меня грубо притянули назад, приковывая к своей груди руками.

— Сегодня будешь спать здесь. Не дергайся, я сказал, будешь, значит будешь. Спи, добрых снов, мой мальчик, — ласковое за спиной.

Что, добрых снов?! Вот же тварь! Он заботливо накрыл нас одеялом. Какая забота, Андраник. Сначала поиздевался, а потом добрых снов?! Когда я подписывал контракт, даже предположить не мог, что на самом деле подписал. Вот она, вся правда жизни. Вспомнил слова из песни любимой группы Нервы. «Тлеют собственные крылья,
Застилая душу пылью». Мои крылья сегодня тоже сгорели, совсем, а на душе такая непроглядная мгла, что от самого себя становится страшно. Андраник, отпусти меня или убей, если будет и дальше так, то я сам наложу на себя руки.

========== Глава 19 ==========

Улетели птицы в теплые края.
С ними бы, в придачу, улетела я.
Но сижу за партой и грызу науку.
В сентябре учиться — эх, такая мука!

★★★ Егор

Вирац дал мне свою рубашку. Какая щедрость. Этот чокнутый гомик, меня утром своим стояком разбудил, как будто ему вечера и полночи было мало. Затем мне напомнили, что я больше не имею право оскорблять «высокородного голубого» и, всучив в руки рубашку, выставили за дверь.

Захожу в домик, где живу с сестрой. Маринка только позавтракала и вышла из кухни.

— Это, что вчера было?! Я перепугалась, между прочим. Сначала Вирац в твою дверь долбился, потом охрана меня в комнату запихнула, и твои двери с петель вынесла. И вообще, где ты был? Ну, чего молчишь? — сестра была явно не в духе.

— А ты в школу не опоздаешь? Давай, шуруй учиться.

Говорю строго. Старший брат я или нет?

— Ага, значит, не скажешь?

— Я перед мелкотой отчитываться не должен. Тебя машина ждёт.

— Хм, кто придумал учиться в субботу? Все нормальные люди в субботу отдыхают от работы. Почему я должна напрягаться?!

Марина подходит к дверям своей комнаты и на пороге оборачивается.

— Не поеду!

— Эй, что значит, не поеду! А ну в школу живо! Не хватало ещё с тобой по пустякам гавкаться. Всё я в душ, а тебя чтоб через минуту дома не было!

Кричу, нервы до сих пор взвинчены. Вижу, как сестрёнка подхватывает рюкзак и направляется на выход. Ну вот, можно расслабиться и если получится, то поспать ещё немного. Захожу к себе, дверь сиротливо стоит прислоненная к стене. Андраник сказал, что двери я должен чинить сам. Починю, трудно что ли. Сейчас самое главное смыть с себя его похотливые ручонки, иначе у меня не дай бог, аллергия начнётся или чесотка, какая ни будь. Если способен хохмить, значит ещё жив. Расстёгиваю рубашку, и тут вдруг слышу шаги. Кто там? Обернулся — Маринка.

— Егор я забыла спросить…

Она стоит, разинув рот. Глаза удивленно моргают.

— Ты с ним спишь? — выдавливает она, зажав рот ладонью.

— С кем? — кажется, я и сам опешил оттакого неожиданного вторжения сестры на мою территорию.

— С Андраником, с кем же ещё.

— Не мели чушь Марин. 

— Чушь? Да на твоей груди полно засосов. Я конечно ещё не практиковалась, но теорию знаю не хуже тебя и могу отличить, где засосы, а где нет. А, вот какая, эта твоя ночная работа. Не знала, что мой брат гомик. 

Последнюю фразу она произносит с таким презрением, что я невольно закрываю глаза, чтобы не видеть это выражение на её лице.

— Марина прекрати, ты знаешь, что я не такой! 

Говорю громко, с обидой в голосе, но меня кажется, просто не слушают.

— Марина нельзя это! Марина нельзя то! В школу и из школы под конвоем! Я уже не говорю, что мне прокладки приходится себе по интернету заказывать с доставкой на дом! А оказывается, моей жизнью управляют два больных, укушенных в жопу пидора! Или ты так папашкины долги отрабатываешь?! Ну, сладкий хрен у этого фашиста недобитого, который меня здесь как в концлагере запер!

Марина разошлась не на шутку. Я понимаю, сидеть три месяца взаперти, а потом то же самое не считая школы. Но эту её гневную тираду я терпеть не стал. Не смог просто. Подошёл и звезданул ей пощёчину.

— Ты не имеешь право меня оскорблять! Ещё маленькая, чтобы понять, что происходит! В школу! Нехер здесь орать стоять! Твоя задача учиться, остальное, тебя не касается!

Марина отняла руку от лица, на щеке красное пятно, а в глазах плещутся слёзы. Она выскакивает в коридор, а затем на улицу. Снимаю с себя  одежду и  плетусь в душ. Всё, с сестрой я поссорился, к тому же узнал, что она ярая гомофобка. Ну конечно, давайте, добивайте меня всё, пинайте ногами мою душу. Водку из ванной унесли, а жаль. Встаю под теплые струи воды, и они слегка обжигают израненную кожу на спине. А, черт, даже мочалкой не помыться, больно. Скоро, наверное, боль, станет моим вторым я, особенно, душевная. Как мне вчера сорвало крышу, после встречи с Синицыным. А ведь всё могло быть иначе, не погибни родители. Это я сейчас был бы мужем Ленки, и мы бы ждали ребенка.  Что толку теперь говорить об этом, да и не я один во всем виноват. Хотя Марина винит именно меня, из-за того, что ей не дают общаться с друзьями вне школьных стен. Что теперь со всем этим делать, не пойму. 

★★★

Екатерина Семёновна Крысина, учитель русского языка и литературы, заходит в класс. Екатерина не боится этих «змеёнышей», как привыкла она называть про себя учеников, всё-таки у неё двадцать лет стажа преподавательской деятельности.  Сейчас урок в одиннадцатом "Б" и учитель строго оглядывает ребят, вставших поприветствовать.

— Здравствуйте ребята, садитесь. Староста класса, кого нет на уроке.

— Только Перунов отсутствует, он заболел, — встаёт из-за парты щуплая девчонка.

— А у Пездунова кашель не из того места. Ха-ха-ха, — раздалось с задней парты.

— Ох ты, даже остряк Таганцев на уроке. И Никифоров с тобой? Да завтра снег пойдет не иначе. Значит так, Таганцев, свои прошлые шуточки оставь для родителей, а в школу их незачем приносить.

— А они опять в командировку на полгода укатили, Екатерина Семёновна. Я типа у бабушки живу.

— Так, ну хватит! Начнем урок. Платонов, к доске, — строго изрекает женщина.

Прошла половина урока, Таганцев слушал в пол уха. Ему было абсолютно наплевать на поэзию серебряного века.

— Курить хочу, — сказал он своему соседу по парте и другу, Борьке Никифорову.

— И чё, у Крысы даже в туалет отпросись, не отпустит, — прошептал Никифоров.

— Ха, я её спрашивать должен?

Кирилл написал на листке бумаги «училка зубрилка:-)» и сложил из него самолётик.

Бумажный летательный аппарат приземлился недалеко от Крысиной. Она подняла бумагу и, увидев надпись, развернула лист. Лицо тут же налилось гневом.

—  Вы там двое, на задней парте, кажется, вам ЕГЭ задавать не нужно, тогда вон из класса!

— Ну вот, а ты говорил, не отпустит, — улыбнулся Таганцев, подхватывая рюкзак.

★★★

Марина в школу всё же опоздала, попали в небольшую пробку на дороге. Идти на половину урока не было смысла. Поэтому она маялась во дворе школы. Девушка злилась, что в её собственный день рождения пришлось идти учиться. А потом, она хотела бы пойти с подругой в Макдональдс, но попросить денег у брата не удалось.

— Эй, малая, чего не на уроках? — раздался сзади голос.

Девушка обернулась и увидела двух старшеклассников.

— Я тебе не малая, — возмутилась она.

— А у маленькой есть зубки, прикольно. Пойдем с нами за школу, покурим, — Кирилл обнял Марину за плечи.

— Не курю, — буркнула девушка, пытаясь увернуться.

— Отвяжись от неё Кир, это Маринка, сестра Егора Широкова, — сказал Борис.

— Да плевать! Его хоть и уважали, но это было в прошлом учебном году. Всё, он выпустился и больше веса в этой школе не имеет. Впрочем, он  всё равно веса не имел, так, просто не трогали. Эй, ну ты чего, я за тобой ухаживать собрался, а ты дёргаешься, — изрек парень, хватая Марину крепче.

— Чего? — не поверила девушка.

— Того, встречаться тебе предлагаю. Тебе шестнадцать уже есть?— Марина кивнула, — Ну и всё, чики-пуки тогда. Как говорится «Нет Егорки, наша горка». Покатаемся малая? — Кирилл подхватил её под попку, заставляя сесть к себе на руки.

Марина обхватила его торс ногами, а шею оплела руками. 

— А ты красивая,  Маринка, я почти влюбился, — парень понёсся со своей добычей за школу.

Марина ничуть не испугалась. Она знала, что в школе могли над кем-то зло подшутить, а за школой регулярно происходили драки, но до серьезных преступлений никогда не доходило. А ещё девушке льстило внимание такого парня. Старше неё на полтора года и на целых два класса, Таганцев был звездой школы. Учителя стенали и мечтали, чтобы Кирилл поскорее окончил школу, мальчишки его просто боялись, а девчонки обожали. Таганцев был красивым парнем, но в отличие от смазливой красоты Егора, в нем присутствовала поистине мужская брутальность.  Девушки знали о том, что Кирилл, каким-то чудом два шага до дверей детской комнаты полиции не дошёл, но, тем не менее, слетались как бабочки ослеплённые его харизмой.

Парень поставил девчонку на землю и, прислонившись к стене здания, вынул пачку сигарет. Он протянул ее другу и тот с удовольствием вынул одну сигарету. Молча, закурили, а потом друг поинтересовался.

— Слушай, Кир, тебя Лерка на куски порвет, если узнает.

— Надоела мне эта ревнивая баба, ни кожи, ни рожи, а всё туда же. Я её позавчера на хер послал. Толи дело Маринка, да мне всё мужики обзавидуются, — Кирилл затянулся прищуриваясь.

— Так значит, ты не пошутил? — удивилась девушка.

— Неа, я вообще не понимаю, как раньше тебя не увидел? А теперь один вопрос, два раза задавать не буду. Ты хочешь быть моей девушкой?

— Хочу, — сказала Широкова смело улыбаясь.

— Ну, и лады тогда, — Таганцев сгреб её в свои объятия.

— А у меня сегодня день рождение, — Марина доверчиво прижалась к парню.

— О как, тогда гуляй рванина! Поехали ко мне отмечать, а школу пошлем подальше. Купим по дороге пивка. Ну чего ты заморочилась, не тронем мы тебя. Мы с Бориской ангелы, — улыбнулся Таганцев, слегка тряхнув девушку за плечи.

— Хах, ангелы, ну ты скажешь, Кир, — засмеялся Борис.

Марина размышляла над предложением, она давно нигде не была, кроме дома и школы. К тому же её сегодня покоробило то, что она вынуждена подчиняться воле Андраника, который оказался голубым.  Девушка и раньше подозревала, что ночные отлучки брата не просто так, но не было доказательства. Сегодня она их увидела. В доме за три  месяца не мелькнуло ни одной женщины, кроме неё.  Вывод сложился сам собой, дурочкой Маринка не была, не смотря на возраст, даже в вопросах секса. Сейчас захотелось банально отомстить Егору, за то, что связался с придурком, и они вынуждены жить как в тюрьме. Она даже в расчет не брала, что возможно брат спас их от более тяжкой доли, потому что сейчас её душила злоба и ненависть.

— Знаешь, Кир, у меня, между прочим, день рождение, а не детский утренник. Водки или вина купить сможешь? — заявила она.

— Вот это по-нашему. Желание дамы для меня закон. Пошли, будем твой день рождения отмечать, — Кирилл раздавил бычок ногой и, обняв девушку крепче, направился к воротам школы.

Через час они уже сидели в квартире Таганцева. Борька выдернул с уроков свою подругу, и Марина совсем перестала бояться. Она сидела на руках парня и жевала кусочек сыра.

— Кир, а эта тетка тебе всегда спиртное продает? 

— Да, но как я этого добился, рассказывать не буду, — Кирилл подлил всем вина в стопки, — За именинницу!

Ребята дружно выпили и Никифоров принялся рассказать анекдоты.

Марина оглядела обстановку. Таганцевы жили весьма зажиточно, дорогая мебель, сувениры из разных стран мира. То, что парень жил с бабушкой было ложью. На самом деле, бабуля жила в другом городе. А родители отца уже умерли. С тех пор как Кириллу исполнилось пятнадцать лет, родители уезжали в командировки на месяц два, но регулярно. В этот раз им предложили организовать филиал их фирмы с нуля и они, пожелав сыну успешной учебы, укатили на полгода. Всё это Марине рассказал сам Кирилл. Девушка посмотрела на стол, бутылка опустела и Борис, достал вторую. Он разлил всем спиртное и ухмыльнулся.

— Что, Маришка, зашумело в голове? Походу тебе хватит.

— Ни хрена не хватит, мой день рождения, что хочу то и делаю, — язык действительно заплетался, но она подняла стопку, — За вас ребята.

— О-о, как тебя развезло, милая. А хочешь, я тебе свою комнату покажу? — шепнул парень на ухо.

Марина кивнула головой, а Кирилл подмигнул Борису.

— Можно занять гостевую, я не против, — он поднял Марину на руки и понес.

Прикрыв за собой дверь ногой, Кирилл посадил девушку на кровать и полез целоваться. Марина никогда не целовалась, но с удовольствием ответила. Вино кружило голову и будоражило доселе неизведанные чувства. Она залезла парню под рубашку и потрогала упругие мышцы. Парень моментом возбудился, всё-таки не девственник давно. Про Марину он подумал то же самое, если бы была девочка, то не стала бы сама лезть.  Ему даже в голову не могло прийти, что это вино играет у неё в крови.

★★★

Андраник от нечего делать решил проверить, как работают маячки. Телефон Егора находился поблизости, а вот Маринин явно не в стенах школы. «Что, девчонка сбежала? Так глянем где это. Какой-то жилой дом. Я же говорил, что с малявкой будут хлопоты». Быстро вызвав к себе Егора, он уже смотрел адрес здания.

— Что опять такое? — недовольно буркнул парень, заходя в кабинет.

— Только не говори мне сейчас, что я был не прав, ладно. Подойди, посмотри на экран. Кто  из знакомых живёт в этом доме?

— Полянки восемь?  У меня там точно знакомых нет, — нахмурился Егор, предчувствуя неладное.

— А у сестры? — строго глянул Вирац.

— И у неё тоже. Хотя на сто процентов я не уверен.

— Вот, а твоя обожаемая сестричка, сейчас находится там. С кем я не знаю. У неё маячок в телефоне. Бери Виктора, и поезжайте туда. Когда привезёшь Марину, разберись с ней, ты же её опекун, — Вирац строго глянул на любовника.

— Сомневаюсь, что она меня послушает. Она догадалась о нас. Для неё мы… кхм, — осекся парень, не договорив. 

— Я понял, иди.

Через какое-то время, Егор и Виктор стояли перед нужным домом. Оказывается, у каждого охранника в телефоне была специальная программа, позволяющая определить местонахождение маячка вплоть до нескольких метров. Егор догадался, что такой же стоит и в его мобильном.

— Так сюда, — Виктор прошёл вдоль дома, — Этот подъезд. Бежим пока дверь за тёткой не закрылась.

Он ухватил закрывающуюся дверь в последнюю секунду и мужчины вошли внутрь. Квартиру удалось отыскать бес труда.

Двери открыл молодой парень.

— Широков, а ты как здесь? — удивился он.

Егор сразу узнал одного из хулиганов его школы.

— Где Марина?! — рявкнул злобно.

— А с чего ты взял, что она здесь? — к парню подошла явно пьяная девушка и обняла его.

— Виктор, что по сигналу?

— Она здесь, Егор.

— Тогда в сторону, — Егор оттолкнул парочку, проходя в квартиру.

Следом зашёл Виктор, закрывая за собой дверь.

— Не дергайтесь, целее будете, — с каменным выражением лица произнес он.

Парочка поспешила укрыться на кухне. Борису не хотелось кидаться на незнакомца в камуфляже, который достал из кармана военный нож и зажал в руке.

Егор зашёл в первую попавшуюся комнату и увидел Марину, целующуюся с парнем. Парень сидел на кровати без рубашки, и сестра оглаживала его плечи. Тот в свою очередь проворно расстёгивал на сестре блузку. Услышав шорох, оба обернулись.

— Руки от неё убрал! — скомандовал Широков, он подошёл и оттолкнул парня от Марины.

— Сам от него руки убрал! — пьяно взвизгнула сестра, — Это мой парень, понял. У тебя есть к кому ручки протягивать!

— Тебя забыл спросить, что мне делать! Застегнись и на выход!

Егор схватил сестру за шкирку и толкнул к дверям.

— Между прочим, Широков, ты не имеешь право, она действительно моя девушка.

Кирилл, наконец, отошёл от шока и встал между братом и сестрой.

— Ты хоть знаешь, что она девственница, герой любовник, — зашипел Егор.

— Да она сама полезла.  А я что железный? И потом не думай, что я просто так от неё откажусь! — крикнул Таганцев, вставая в стойку, Егор последовал его примеру.

— Не смей его бить Егор! — заорала Марина.

Тут в комнату влетел Виктор и рявкнул.

— Только этого не хватало! В машину пошли оба! Дома будете разбираться! Давай вперёд!

Виктор вытолкнул Марину в прихожую и та, шатаясь, чуть не упала.

— На выход Егор нас Вирац ждёт, — уже более спокойно.

— Тебе повезло, — процедил Егор в сторону Кирилла.

— Могу сказать то же самое, — не остался в долгу тот.

★★★

Марина, пошатываясь, вошла в свою комнату и рухнула на кровать. Голова заболела, и захотелось спать.

— Ты какого хера там делала? — Спросил Егор, садясь рядом, — Ты понимаешь дурья башка, что тебя изнасиловать могли.

— А зачем меня насиловать? Я бы и так дала. Он же мой парень. Ну, и что ты на меня так смотришь? Тебе можно трахаться, а мне нет? — пьяно произнесла девушка.

—Тебе только шестнадцать лет исполнилось. Ты ещё маленькая, — не унимался Егор.

— Ой, хорош мне нотации читать. Вали к своему голубому. Пидоры для меня не авторитет, — зевнула сестра.

— Завтра поговорим, когда протрезвеешь, — Егор поднялся и ушёл к себе.












========== Глава 20 ==========

Расслабляешься, так как нельзя
или сходишь с ума от запретов,
мы с тобой убиваем себя
и, похоже, нам нравится это.
          Алексей Крыса.

Борька пил минералку из холодильника, голова болела, а во рту пересохло. Он думал о том, что зря они вчера сбегали и купили ещё бутылку вина.  Послышались шаги и к своему изумлению, Борис увидел Кирилла, входящего на кухню бодрой походкой.

— Привет, алкашам, — улыбнулся Кир.

— Привет, а ты как будто и не пил вчера, — нахмурился друг, ставя бутылку на стол.

— У меня организм уникальный, я похмельем не страдаю, — Кир присел напротив.

— Слушай, что ты вчера про Широкова плел? Я так и не понял.

— Есть у меня к нему одна предъява ещё со школы. Весной дело было, хотел разобраться, но Бобр запретил. Теперь для Боброва и Широкова прозвенел последний звонок и мои руки развязаны. Я бы и забыл совсем, но вчера он мне весь кайф обломал, и память вернулась, — злобно ухмыльнулся Таганцев.

— Блин, я не вкурил, как Широков тут очутился вчера. Он только что-то сказал этому мужику, который с ним был, а тот на телефон посмотрел и  выдал, что Марина здесь.

— Если я правильно понял, у этой девчонки, где-то отслеживающие маячки есть, — Кирилл вынул из пачки, лежащей на столе сигарету, и вышел на балкон, а за ним следом Борис.

Парни дружно закурили, задумчиво выпуская сизый дым в открытое окно застеклённой лоджии.

— Я не тронул бы её, если бы эта дура сама на меня вешаться не стала. Она мне себя, как последняя потаскушка предлагала. Думаешь теперь я готов отказаться от предложенного? Такая красивая девочка всё равно будет моей. Сделаю так, что она от меня зависеть будет. Парамон ещё варит свою дурь? — сказал Кир.

— Да, но только для себя. Ты же знаешь, он никогда не будет продавать, потому что это уже другая статья.

— Мне будет, не переживай. У него должок передо мной. Гы-гы.

★★★

Марина ковыряла манную кашу ложкой, недовольно глядя в тарелку. Напротив неё сидел Егор и с удовольствием уплетал свою порцию.

— Не хочешь за вчерашнее извиниться? — спросил он, отрывая взгляд от еды.

— Как ты можешь, есть манную кашу словно маленький, — вместо ответа недовольно выдала Марина.

— Нам готовят тоже, что и хозяину дома. Смею тебя заверить, что сейчас великий и ужасный бизнесмен Вирац откушивает манную кашу, сидя у себя в столовой. Так что насчёт извиниться? — Егор посмотрел на сестру исподлобья.

— Ха, было бы перед кем. Это ты должен извиниться, что испортил мне день рождения и твой обожаемый Вирац, кстати, тоже, — сестра скривила красивые губки.

— Марин, ты понимаешь, что если бы я не согласился, мы бы попали в бордель к Молоту. Я не хотел тебя огорчать и говорить об этом. Думаешь, мне сладко от такой жизни? Вот и не надо  этих предъяв в мой адрес, — Егор разозлился на то, что его речь звучала как оправдание.

— А другого способа спасти наши шкурки ты не нашел? Если в школе узнают, что мой родной брат переметнулся к голубым, мне жизни не дадут. Нужно было исхитриться и сбежать. Посоветоваться со мной, в конце концов, тебе в голову не пришло?  Теперь я вынуждена подчиняться неизвестно кому, и жить под конвоем как в тюрьме. Мне шестнадцать лет исполнилось, между прочим, и я имею право завести парня, а этот долбаный шизик, как-то узнал, где я нахожусь и послал тебя за мной. Значит так, братец, или ты говоришь, как вы меня вчера нашли или…

— Или что Марин?! Что?! Хотя ладно! Хорошо, пусть будет парень, но только не отморозок Таганцев!  Думаешь мне легче, чем тебе?! Ты маленькая и не знаешь жизни, а мне оправдываться не за что, ясно! — заорал парень в гневе.

— А ты не ори на меня, на детей своих орать будешь, если они у тебя вообще когда-то будут! И потом, с кем хочу с тем и встречаюсь! — Марина тоже повысила голос.

Егор побледнел от этих слов, он снова вспомнил про Лену и  не рождённого ребенка. Он сжал руку в кулак и стукнул по столу.

— Марина! — рявкнул он.

Посуда на столе зазвенела, но девушка похоже, ни чуть не испугалась.

— Ещё раз меня ударишь, как тогда и я заявку в опеку напишу. Понял? — шикнула она, вставая, затем подцепила пальчиком тарелку и та упала на стол, — Не желаю это жрать.

Девушка развернусь и царственной походкой продефилировала к себе.

★★★ Егор

Похоже, отношения с сестрой разладились, хотя они и раньше были не сильно крепкие. Марина всегда считала, что родители любят меня больше чем её. Я этого даже не замечал. Мне всегда казалось, что они относятся к нам одинаково трепетно. Родители были для меня всем, да и сестра тоже. Мне постоянно напоминали, что я старший брат и должен её оберегать. Помню, когда Марина училась в первом классе, я защитил её от мальчика, который учился с ней в одном классе и обижал. Как я потом раздувался от гордости, это надо было видеть. Как же,  старший брат, защита и опора.

Моя гордость давно разбилась, как эта тарелка с кашей. Сижу, прибираю образовавшееся на полу безобразие и жалею себя, потому что не знаю, как теперь быть. Даже узнав то, почему я это всё делаю, Марина не смягчилась. Я конечно не ждал восклицаний: «О, Егор, как мне тебя жалко, прости меня», но и такого полного равнодушия и эгоизма по отношению к себе тоже не предполагал. Как она может? Ведь я её брат  и всё только ради неё. Но нет, сестра считает, что я не достаточно сделал ради неё. Нужно было исхитриться и удрать. Как? Куда? А ещё армия, могли посчитать, что я от неё уклоняюсь. Теперь я осознал, зачем Вирац захотел в случае чего взять с меня неустойку, отмазка от армии стоит не дёшево. В моих документах лежит военный билет, с пометкой частично годен, а ещё документы на опеку. Господи, какой из меня опекун, меня самого ещё нужно пестовать. Знаю, что эту своевольную бестию нужно приструнить, только как. Родители, наверное, смогли бы, а мои разговоры на неё не действуют. Даже пришлось один раз пощёчину влепить, а что толку, только хуже стало. Ну вот, кухня прибрана, теперь можно заняться тем, до чего вчера руки не дошли. Нужно снова искать проклятые камеры. Будем надеяться, что Вирац занят и ему не до нас.

Начал с кухни, затем переместился в спальню. Могу не париться и осматривать потолок, стоя на стуле, благо рост позволяет.  Тишина кругом, Марина, наверное, смотрит кино в наушниках. Вдруг посреди этого безмолвия звонок телефона. Черт, я чуть со стула не упал от неожиданности. Вирац, ну кто бы сомневался.

— Даже если ты их найдешь, малыш, это ничего не даст. Ну, уничтожишь, а я прикажу новые поставить.

Опа, он догадался и не грамма раскаяния. Голос спокойный как будто так и надо.

— Не хочешь поговорить об этом? — выдаю нервно.

— Я в кабинете, приходи.

Сказал равнодушно и сбросил вызов. Это нужно целый талант иметь, чтобы вот так разговаривать, одновременно наплевательски и с царственными нотками в голосе.

Захожу в кабинет и сразу заявляю бес предисловий.

— Значит, я не ошибся и камеры есть.

— Да, а ты хотел, чтобы я позволил тебе уродовать себя, или не дай бог вены резать? Ты мне нужен живой, сокол мой.

Вирац поднялся и подошёл ко мне. Его руки обняли почти нежно. 

— Не заморачивайся, малыш, живи, как будто бы их нет, — улыбнулся он.

— У сестры тоже есть? — пытаюсь отстраниться, я сюда поговорить пришёл.

— Нет, Марина меня не интересует, да и к тому же она несовершеннолетняя. В случае чего, скажут, что я детскую порнографию снимаю. Удовлетворен?

Его руки уже снимают с меня футболку, и я нервно передёргиваю плечами.

— Андраник, когда ты перестанешь быть таким озабоченным? Тебя что, совсем не волнует, хочу я или нет? — почему так занервничал, уже не в первый раз ведь.

— Знаешь, Егор, боюсь, что тебя я не перестану хотеть никогда. А твоё мнение меня не касается, — опять этот царственный тон.

После Андраник жёстко впивается мне в губы. Он не просит поцелуя, он его требует. Я устал от таких отношений, типа «я хочу, ты должен исполнить». Мне невыносимо думать, что я для него ничего не значу, как человек. Я  игрушка для постельных утех богатого самца,  который где-то по дороге во взрослую жизнь растерял большую часть своей совести и человечности. Не долго думая меня тащат в спальню, а я никак не могу расслабиться, думая о том, что даже охрана видит, как я хожу голый в ванной.

— Не думай… Эти камеры лично для меня… Больше, никто ничего не видит, — выдает он в перерывах между поцелуями.

Блин, мысли мои читает что ли.  Меня роняют на кровать и буквально сдирают шорты вместе с правками. Я закрываю глаза и начинаю медленно возбуждаться, теперь мне есть, кого представить вместо Вираца и не мучиться потом совестью. В моем сознании всплывает сексуальная куколка Мила. Это она сейчас гладит моё тело руками. Представляю, как глажу её пышную грудь, как нежно целую. В какой-то момент лёгкая боль возвращает меня из моих сладких грёз, но уже поздно, я перешагнул границу. 

— Малыш, ты как будто бы не со мной, — шепчет мне страстно на ушко Андраник.

А я всегда не с тобой, с кем угодно только не с тобой. Мои ласки на твоём теле, но душа далеко. Ты сумел подчинить моё тело, но душу оставь мне, она неприкосновенна, она не для таких как ты.



========== Глава 21 ==========

Ты моя травма, не совместимая с жизнью…
Галина Прыймак


Таганцев подпирал стену школы у самого входа. Он ждал Марину, которую вовсе не намеревался оставлять в покое. Наконец девчонка появилась, она вышла из дорогой иномарки и, увидев Кирилла, поспешила к нему.

— Привет, — при виде парня расплылась в улыбке Марина.

— Привет, — Кирилл наклонился и прильнул к губам девушки в долгом поцелуе.

—  Зачем ты при всех, — слегка возмущенно произнесла Широкова, косясь на проходящих в школу учеников.

— А пусть эти сосунки не пялятся похотливо на мою девочку. Мое, значит моё. Я ведь если что и зубки пересчитать могу, — довольно улыбнулся парень.

— Ага, и брату моему тоже? Он, между прочим, запретил мне с тобой встречаться. Сказал типа кто угодно, но только не ты.

— Маришка, да наплевать мне на твоего брата. Я драться с ним не собираюсь, руки об него марать не хочется. А вообще тема одна есть. До уроков ещё 15 минут пошли в столовую, — Таганцев обнял девушку за плечи и повел внутрь школы.

Они вошли в школьную столовую, которая находилась на первом этаже. Кирилл уселся за ближайшим столиком и вынул из кармана маленькую отвертку.

— Дай мне свой телефон, хочу кое-что проверить, — решительно заявил парень.

Марина достала из кармана свой дорогой смартфон и положила его на стол. Парень тут же открыл заднюю панель и принялся  разбирать телефон на запчасти. Осмотрев всё, как следует, Кирилл нахмурился и произнес.

— Вот, как я и думал, в телефоне стоит отслеживающий маячок. Кажется здесь не только он, а еще и прослушка, которая вероятно включается при входящем или исходящем вызове. Именно по этому маячку тебя так быстро нашли.

— И что теперь? — недоумевала Марина.

— Если я  просто выну всё  безобразие, то это вызовет подозрение. Давай-ка сделаем проще.

Парень подошел к ряду умывальников стоящих у стены. Он открыл Кран и сунул разобранный телефон под струю воды. На лице появилась злорадная ухмылка.

— Ну, вот сейчас соберём его назад, и ты скажешь, что случайно уронила телефон в воду. Думаю даже если тебя и будут ругать, то можно и потерпеть, ради того чтобы больше за тобой не следили. Я на всякий случай припас свой старенький смартфон и купил тебе новую симку. Так что бери, пользуйся, — Кир достал из кармана сотовый и протянул девушке.

Марина ошарашенно наблюдала, как парень стряхивает капли воды с дорогого и теперь уже совершенно бесполезного аппарата. Но она  понимала, что Таганцев прав и от опеки братца и его работодателя нужно избавляться. Девушка вовсе не хотела, чтобы за ней постоянно следили. "Это  надо же додумались придурки голубые», — со злобой подумала она. Прозвенел звонок и, подхватив со стола собранного воедино "вынужденного утопленника", девушка поспешила на урок.

— После уроков  жду тебя за школой, — крикнул ей в след Кир.

— Замётано, — Маринка помахала рукой, даже не обернувшись.

На уроке географии Марина рассеянно  смотрела в окно. Сегодня на улице стояла такая чудесная погода, что учиться вовсе не хотелось.

— Широкова, я конечно понимаю, что тебе неинтересно сидеть на моём уроке, но ты хотя бы вид сделала, что слушаешь меня, — заметила Александра Петровна.

— Вот только скажите честно, Александра Петровна, — Марина повернулась к учителю, — Мне пригодится в жизни знания о том, сколько в России угольных бассейнов.

— А ты не ёрничай, Марина, кому-то ведь и такие знания пригождаются, — ответила учитель.

— Ага, буду своему будущему ребенку вместо сказки на ночь рассказывать, — засмеялась девушка, и весь класс подхватил ее заразительный смех.

— Прекратить балаган, — взвизгнула Александра,  дети тут же замолчали.

Урок продолжился, а девушка  снова утонула в собственных мыслях, не обращая внимание на хмурые взгляды преподавателя. Хотелось поскорее вырваться из класса и убежать за школу, где её будет ждать парень. География стояла последним уроком, и поэтому ожидание было особенно тоскливым, ещё и потому, что лучшая подруга заболела. Пришлось все уроки сидеть одной за партой, а так хотелось рассказать подружке о последних событиях своей жизни.

Прозвенел звонок и, не дождавшись разрешения учителя, Широкова со злостью кинула учебник в рюкзак и понеслась на задний двор школы.

За зданием на широкой площадке были турники и различные спортивные сооружения. Также там имелось горка для первоклашек и качели. Именно на этой качели и застал Кирилл свою девушку. Ухватившись за поручень, он стал раскачивать ее с каждым разом всё сильнее.

— Ух, круто, — засмеялась она.

Кирилл отпустил качели, позволяя им плавно остановиться и вынув из кармана пачку сигарет, закурил.

— Что, Маришка, тебя всегда на машине привозят.

— Да, и это нифига не в кайф. Представляешь, если бы тебя возили под конвоем из школы и в школу. Я вообще не могу самостоятельно в город выехать. Не говоря уже о том, что с подругой только в школе встречаюсь.  Брат, по контракту обязан жить в доме работодателя, это большой дом в коттеджном поселке, где куча охраны. Вот и сижу, дома как сыч даже в выходные, — недовольно пробурчала девушка.

— Сижу за решеткой в темнице сырой, вскормлённый в неволе орел молодой, — продекламировал Кирилл, размахивая руками.

— Тебе смешно, а меня там уже, наверное, машина поджидает. Если я сейчас не выйду, меня пойдут по всему зданию школы искать.

— Подумаешь, — отмахнулся Кир.

Марина слезла с качелей и  медленно пошла в сторону ворот. Таганцев выкинул окурок и, догнав девушку, обнял.

— Не дрейфь, Маришка, прорвёмся.

— Тебе легко говорить, — насупилась девушка.

У школы действительно припарковалась утренняя иномарка, а в воротах стоял водитель Сергей.

— В машину и домой! — рявкнул он.

— А чего это ты раскомандовался, дядя? Может Марина не хочет никуда ехать? Мы, между прочим, собрались в кафе, мороженое кушать, а тебя вовсе не приглашали, — злобно улыбнулся парень.

— Вообще-то девушка несовершеннолетняя и я обязан её доставить домой к брату, — пробасил мужчина. 

— И чё, я тоже несовершеннолетний, это проблема?

— Не нарывайся, мальчик, ни мне, ни тебе проблемы не нужны. Марина, садись в машину. Вот когда мне разрешат сопровождать вас куда-либо, тогда, пожалуйста, я к вашим услугам, а теперь домой, — строго изрек водитель.

— Будешь дома, загляни в телефон, в записную книгу, — Таганцев чмокнул девушку в щечку и отпустил.

Марина приехала домой злая, она залетела в комнату, словно фурия и швырнула ни в чём не повинный рюкзак на пол. Брата, разумеется, дома  еще не было, но девушка уже решила, что выскажет последнему, все, что о нём думает.

Егор вернулся домой в шесть часов вечера. Он сразу зашел в комнату сестры.

— Почему это интересно у тебя телефон не работает? Я тебе звонил, — в раздражении бросил он.

— А я его случайно в воду уронила, — невинным тоном произнесла сестра, кивая головой в сторону стола.

Егор поднял сотовый и повертел его руках.

— Ты соображаешь, сколько он стоит?! Я думаю тысяч десять не меньше! И как ты теперь думаешь перед Андраником Тиграновичем оправдываться! — заорал парень.

— А никак, тебе надо ты и оправдывайся. Мне Кирилл свой старый телефон отдал и сим-карту новую кстати купил. Вот, сейчас позвоню на твою мобилу, чтобы мой номер отобразился. Но не дай бог ты его кому-то ещё дашь, я обижусь.

Марина встала с кресла и демонстративно подошла к брату. Телефон в руках Егора выдал привычную мелодию, и парень сбросил вызов. Затем он принюхался, чувствуя неладное, от одежды Марины пахло сигаретами.

— А ну подойди ближе! — рявкнул он, — Ты что куришь, дура малолетняя?!

— А хоть бы и так! — взвизгнула Марина в ответ, — Вспомни, во сколько ты курить начал!

— Ты не сравнивай обезьяну с паровозом. Я мужчина и мне можно. И не забывай, пока ещё я твой опекун. Если в опеке узнают, что я не справляюсь со своими обязанностями, ты поедешь в детский дом как миленькая.

— Да ладно, чего ты. Хочешь, понюхай мои руки, не курила я. Это Таганцев рядом пыхтел, вот и пропиталась одежда, — примирительно произнесла девушка, протягивая брату руки,  словосочетание "детский дом" явно было волшебным.

— Опять Таганцев, я же предупреждал, он тебе не пара, — недовольно посмотрел брат.

— А это не тебе решать, что хочу, то и делаю. Моя жизнь и отвяньте от меня все. А теперь кыш из моей комнаты, тебе, что больше делать нечего, как только со мной спорить? Иди там с голубым пообщайся что ли, нечего меня доставать.

— Марина, — укоризненно произнес Егор,  сжимая кулаки.

— Адью, братишка, нечего тут стоять пыхтеть, — сестра разлеглась на диване и уткнулась в телефон.

— Ещё немного и я подумаю, что тебе не хватает в жизни только ремня, — заметил парень. 

— А ху-ху не хо-хо. Хотя этого добра у тебя и так хватает, — засмеялась девушка.

★★★ Егор

Если бы не звонок Андраника, который приказал немедленно явиться,  я бы не выдержал и накостылял Маринке за такие слова. Было очень обидно, что сестра так отзывается обо мне. В довершение этого безумного дня на меня ещё накричал шеф. Он увидел, что маячок Марины не работает, и вызвал меня.  Андраник начал кричать как потерпевший, узнав, что сестрёнка якобы случайно уронила телефон в воду. Мы долго спорили и пререкались, Андраник настаивал на покупке нового телефона. Я же сказал, что Маринка догадалась о маячках и скорее всего,  утопит новый телефон. К моему изумлению, в конце этого спора Вирац согласился, что Марине нужно дать относительную свободу, типа пусть встречаться с парнем, хуже не будет. Ему скандалы не нужны и всё такое прочее. Я тоже понимал, что девушке уже не пять лет, но её внезапная дружба с хулиганом школы смущала. С Марины было взято обещание, возвращаться домой не позднее восьми вечера, всё же ещё уроки делать надо. Сестра как-то подозрительно быстро согласилась на всё условия, но мне от этого легче не стало. Прошел месяц с того знаменательного дня и вроде всё шло своим чередом. Даже Вирац как-то слегка подобрел и больше не придирался ко мне почём зря. Гроза грянула в конце октября, Вирацу в очередной раз позвонила мама, и он рассвирепел не на шутку.

— Черт, она меня достала! — заорал Андраник, и я услышал, как что-то грохнулась об стену и разбилось.

Я привычно вжал голову в плечи, ожидая вызова по селектору. И действительно из него раздалось грозное.

— Егор, вазков  эстех ари!

Чего не понял? Это он сейчас мне?

— Плохо понимаешь? — голова шефа уже в дверях.

— Вообще-то да, я в школе Английский изучал, — промямлил я.

— Ох, и вправду, что-то я разволновался. Я сказал быстро иди сюда. Может быть тебя армянскому научить, сокол мой?

— Э нет, мне и без того проблем хватает, — замахал руками я, вставая.

Как только я зашёл в кабинет, меня тут же притянули к себе и наглым образом полезли целоваться. Руки Андраника залезли под рубашку и больно ущипнули за соски. Ай, гадина, больно же. Впервые в жизни пожалел, что мои соски выступают небольшими горошинами, тогда как у Андраника они слегка втянуты в кожу на груди. Меня снова больно ухватили за соски и покрутили.

— Может, сделаем тебе здесь пирсинг, сокол мой? — ухмыльнулся изверг, глядя мне прямо в глаза.

— С-с-с, это нефига не смешно, Андраник. И убери уже свои грабки с мой груди, мне же больно.

— А потерпеть не судьба, сокол мой? — выдает капризно, как будто любимую игрушку отобрали.

— Чего ты сегодня как с цепи сорвался, что случилось? — выдаю нервно.

— Мама в гости приезжает, позвонила и поставила перед фактом, что уже купила билеты на утренний рейс.

— А я тут причем?

— Да вот, хочу ей сказать правду о своей ориентации.

Мою рубашку уже расстегнули и впились в грудь зубами, оставляя небольшие следы. 

— Хочу тебя сегодня покусать, мальчик мой, — рычит мучитель в районе солнечного сплетения.

Ага, как собака Баскервилей. Пячусь к двери и поворачиваю вертушку замка, лишние свидетели нам всё же не к чему. Итак, после последней встречи с Милой у нас в приемной, на меня в столовой всё как на прокажённого смотрят. Вирац ухмыляется, нет, скорее хищно скалится. В следующий момент он целует мои губы так, что если бы не  факт нашей связи это могло сойти за насилие. Его руки не ласкают, они впиваются в кожу, как клещи, выкручивают соски, оставляют синяки на ягодицах и бедрах. Я уже раздет им догола, а сам он даже не собирается раздеваться, только скидывает пиджак на пол. Я тянусь к его рубашке,  но меня грубо останавливают.

— Руки убрал с моего тела. Расстегни лучше ширинку. Давай, ему тесно в брюках.

Исполняю приказ, и меня сразу швыряют грудью  на стол. В ягодицу впечатывается пятерня со звонким шлепком. Потом ещё раз и ещё. Ай, падла! Твоя мама приезжает, а я здесь каким боком. После очередного шлепка Андраник наваливается на меня, и я чувствую его возбуждение, а ещё дыхание у уха.

— Ес хелагарветс дзидзе сиров, — сказал он вполне ласково, что достаточно резонировало с его грубыми действиями.

Я вообще не понял, что он такое ляпнул, да и боюсь, что расслышал не достоверно.

Сам не знаю, зачем прокручивал в голове эти слова, пока меня грубо имели, но так вдруг захотелось узнать, что они означают.  Как только вырвался из цепких ручек Андраника, тут же убежал к себе и записал всё на клочок бумаги, пока не забыл. Не люблю когда от меня, что-то скрывают, он что по-русски не мог сказать то, что хотел? Вспомнил, что в контакте, в друзьях, у меня есть один армянин моего возраста, и мы с ним неплохо общаемся. Только бы дожить до вечера, эта тайна жжёт мне мозг. Я буквально чувствую, что там такое, от чего мне поплохеет ещё больше.

И мне действительно поплохело. Поужинав, завалился с компом на кровати и к моему удивлению, Бако оказался на сайте. Обменялись с ним официальными приветствиями и расспросами про дела, а потом я задал ему свой вопрос.
Нервы натянулись как струны, Бако молчит. И вдруг надпись: «Бако набирает текст». Блин, даже руки задрожали от волнения.

«Знаешь, друг, это конечно произноситься немного не так, как ты написал, но я все-же сумел разгадать, то, что тебе сказали. Я сошла с ума от любви к тебе. Вот как-то так. Ты что там с какой-то армянкой познакомился, проказник?» — пишет он. «В точку. Извини, ко мне пришли, ещё пообщаемся. Пока», — пишу быстро и отключаюсь. Черт, это он именно так и сказал: «Я сошёл с ума от любви к тебе».  Да он чем обкурился, придурь голубая.  Вот сука, только этого не хватало. Да он же теперь от меня ни за какие коврижки не отстанет.  Обхватываю голову руками, потому что она резко заболела. Так, если рассудить логически, когда любят, то в основном холят и лелеют вторую половинку. А у этого  больного на всю голову и любовь такая же. Он же на мне живого места не оставил сегодня, я весь в синяках от него ушёл, а задница поди красная как у павиана. Ага, у него мама приезжает, а на мне отыгрался. Ну, и что в этом такого, пусть приезжает.












========== Глава 22 ==========

      Для меня нет солнечного света,
      Для меня фортуна – не подруга.
      Так прошло, и, не начавшись, лето.
      И опять я выхожу из круга.
      Для меня звезда моя не светит,
      Миг один светила – и довольно…
      На меня набросил кто-то сети.
      Я в сетях! Мне нестерпимо больно!  
      Светлана Веданова             

★★★ Андраник

Еду встречать маму. Я, конечно же, рад, что она наконец приезжает, всё-таки мы долго не виделись.  Хорошо, что сегодня суббота и не надо отрывать себя от офисных дел. Марина уехала в школу, а Егор остался дома. В голову закрадываются мысли о моём мальчике.  Я совсем от себя не ожидал, что влюблюсь в этого мальчишку. Да вот так, только это какая-то странная любовь. Иногда мне хочется зацеловать и заласкать его. А временами наоборот, я готов терзать и мучить  его своими руками, ставить на нём синяки, как доказательство, что он принадлежит мне. Знаю, что скорее всего мама догадается, о том, в каком качестве Егор находится в моём доме. Она у меня всегда была не в меру проницательной. В сложившейся ситуации думаю это даже к лучшему, хотя бы не будет приставать ко мне, со своими вечными просьбами создать семью. Я конечно не против иметь детей, наследники всё же нужны, но семья это уже совсем другое. Никогда не смог бы жить рядом, с какой бы то ни было женщиной. Подъезжаем к аэропорту, рейс должен прилететь через полчаса. Мама, как же я давно тебя не видел. Ты, наверное, добавила инея на свои прекрасные чёрные волосы. Сколько лет ты не появлялась в этом городе? Если мне не изменяет память, то больше трёх. От раздумий отвлекает водитель, он же охранник Юра.

— Приехали, Андраник Тигранович.

Хм, я даже и не заметил, как мы припарковались у аэропорта. Вижу, что из машины сопровождения уже выходят трое моих охранников, готовых сопровождать меня в здание. Через некоторое время объявляют посадку нужного рейса, и вот в зал ожидания, как лебёдушка вплывает моя мама. Всегда удивлялся, как она умеет так ходить, как будто плывет по земле.

— Мама любимая, здравствуй, — ласково её обнимаю.

— Здравствуй, сынок, я так рада тебя видеть.

На мамином лице милая сердцу улыбка, она смотрит на меня с заботой и проводит руками по моим волосам.

— Как ты возмужал, сынок, — говорит она.

— А ты всё такая же красивая, мама. Ну, идем в машину, ты, наверное, устала с дороги.

Да, мама почти не изменилась, только вот седых волос на висках действительно добавилось. Ей есть о ком волноваться. Маленькие внуки, у неё их двое. Мы садимся в машину и едем домой. Она всю дорогу рассказывает о моей сестре и ее семье. Я искренне радуюсь за Гаянэ, у неё хороший муж прекрасные дети. Чувствую, что неспроста мама рассказывает мне всё это. Она хочет показать, что семья это прекрасно. Я и сам это знаю, но моя проблема гораздо глубже и, к сожалению, ничего уже изменить нельзя. Окончательно убедился в том, что родительнице нужно сказать правду. Разумеется, я не стану этого делать здесь, в машине, при посторонних людях.  У нас еще будет время поговорить наедине. Мама сказала, что приехала всего на неделю, не знаю, радует меня, сей факт или огорчает. Пока я работаю, она вызвалась поездить по городу и посетить своих старых подруг. Хотя бы от дел отрывать не будет, и это уже хорошо. 

★★★ 

— Мам, я попросил повара приготовить для нас обед. Он, наверное, в холодильнике. А вот поужинать, можно куда-нибудь съездить, у Кости сегодня всё-таки выходной, — сказал Андраник, заходя в дом.

— Ох, сыночек, твоя мама пока еще не разучилась готовить. Я всё сделаю, ты мне только покажи, что где лежит, — улыбнулась она.

— Мамочка, как же я тебя люблю, — мужчина чмокнул пожилую женщину в щеку, — Охрана в выходные обычно берёт еду с собой, а Егору и Марине я скажу, чтобы приготовили сами в гостевом домике.

— Мне не трудно приготовить на две порции больше. Егор и Марина это твои гости? — женщина мило улыбнулась, поднимаясь по лестнице наверх.

— Нет, Егор работает у меня личным помощником. А Марине, кстати, только, шестнадцать лет. Так что не выдумывай себе ничего лишнего, мамочка.

Зарина Рубеновна зашла в свою комнату, которую занимала ещё с отцом, когда он был жив. Она принялась распаковывать вещи, а сын пошел накрывать на стол.

Через полчаса мать и сын уже сидели за столом. Константин постарался, и обед получился  вкусным. 

— А у тебя здесь ничего не изменилось за эти годы. Всё та же охрана и обстановка, — заметила Зарина.

— Да, за исключением того, что в гостевом домике теперь живут посторонние люди. У меня с Егором контракт на год, и по нему он должен жить именно здесь.

— Интересно, но этому дому не хватает хозяйки. Здесь Было бы намного уютней, если  к этому интерьеру приложить женские руки.

— Мам, ну опять ты за свое. Мой горничный Женя прекрасно справляется со своей работой. Как видишь, в доме очень чисто и никакие женские руки сюда прилагать не нужно. И вообще, давай прекратим раз и навсегда обсуждать эту тему, — недовольно пробурчал Андраник.

— Ну уж нет, сыночка, я тебе уже и невесту присмотрела. Вот смотри, какая красавица, — женщина положила на стол фотографию которую достала из кармана, — А какая умница,  школу, между прочим, с отличием закончила. Она единственная богатая наследница в семье. Я предварительно поговорила с её матерью о возможном браке, и она вовсе не против выдать свою дочь за тебя.

Андраник взял в руки фото и посмотрел на девушку. Она действительно была очень красивая и к тому же совсем молодая не больше двадцати лет. Вирац подумал, что пора прекратить все эти разговоры про свадьбу и счастливую семейную жизнь.

— Мам, я должен рассказать тебе правду. Только ты не сердись, пожалуйста. Так уж получилось, что я гей и меня женщины не интересуют, — обречённо произнес мужчина.

— Кто ты? Это что за шутки такие, Андраник! — возмущенно округлила глаза Зарина.

— Никаких шуток, просто я этого никогда не афишировал. У меня есть любовник, с которым мне вполне комфортно, а это не для меня извини, мама, — Андраник протянул фотографию назад.

— Ну, вот что, всё это несусветная чушь! А как же дети, кому ты собираешься передавать свою фирму в будущем, если у тебя наследников не будет!  Или ты решил своему любовнику  нашу компанию завещать?! — повысила голос женщина.

— И что, суррогатное материнство в России развито хорошо. Когда я решу, что пора бы обзавестись детьми, то непременно воспользуюсь данной услугой. А пока мне и так хорошо. Тебе что детей Гаянэ не хватает? В общем так, закрыли эту тему. Я не хочу тебя обижать, родная, поэтому не заставляй меня злиться. Ты же знаешь, мама, что у меня сложный характер и со мной трудно спорить.

— Хорошо, я не буду больше с тобой спорить, — Зарина промокнула губы салфеткой, — пойду, отдохну, что-то я устала.

— Конечно, мамочка, приятного отдыха.

★★★ Егор

Достал из недр шкафа блокнот для рисования и карандаш. Мне в кои-то веки захотелось порисовать. Я долго сидел над пустым листом и размышлял о том, чтобы такого изобразить.  Руки будто сами собой начали выводить линии и штрихи. Незаметно для себя я уже нарисовал половину рисунка, и только потом понял, что рисую именно Вираца. Вот черт, и нафига я вообще за это взялся. Кинул от злости карандаш на стол и взъерошил свои волосы. Потом всё же решил закончить рисунок, не бросать же дело на полпути. Видел, как к Андранику приехала мама, и я искренне надеялся, что хотя бы в эти дни он не будет таскать меня в свою спальню. Вчера, между прочим, он надо мной поиздевался не только днем в офисе, но и ночью на своей любимой кровати. Андраник приковал меня наручниками, и я не смог сопротивляться. На моё предплечье легла какая-то небольшая бумага, которую Вирац закрепил пластырями.

— Ну вот, малыш, сейчас мы тебе татуировку делать будем, — осклабился он, — Пирсинг ты мне не разрешаешь, а мне так хотелось тебя чем-нибудь украсить, что я просто свихнулся на этом.

— Эй, я тебе не новогодняя елка чтобы меня украшать! — заорал я и попытался дёрнуться.

— Чего ты так переживаешь, малыш, это всего лишь временная татуировка хной. Она продержится недельку-другую и исчезнет без следа. К тому же надпись будет на армянском, никто кроме меня не поймет. Да и под рубашкой видно не будет. А будешь дергаться, я тебе ещё и ноги пристегну, — озорная улыбка появилась на его лице.

— Нет уж, давай ты не будешь издеваться над моим бедным телом. Ты сегодня итак меня по всей коже мелкими синяками украсил.

— Ты  не тем тоном просишь, родной, вот если бы начал меня умолять, слезно просить, может быть, я смилостивился над тобой.

— Да пошел ты, — рыкнул злобно.

— Тогда тату, — ухмыльнулся он во весь рот и, взяв из шкафчика над головой баночку и кисточку, приступил к делу.

Потом мы занимались сексом, стараясь ничего не смазать. Даже я старался быть осторожным, всё-таки не хотелось ходить с бесформенной кляксой на руке. Через час нанесенную пасту сняли, а затем еще некоторое время поливали чем-то липким и пахнущим лимоном. Наконец Андраник подвел меня к зеркалу и показал то, что получилось. На моем предплечье горело слово «Անդրանիկ», нарисованное сверху вниз.

—  Хм, красиво. Что это означает?

— Секрет. Я скажу тебе, сокол мой, когда она исчезнет, — Андраник обвёл татуировку пальцем, обнимая меня сзади.

— Это не честно, а вдруг там что-то неприличное, — немедленно возмутился я.

— Приличное, можешь не сомневаться.  А теперь иди к себе, если не хочешь продолжение банкета. Лично мне не хочется завтра предстать перед мамой помятым и не выспавшимся. 

Вот так и появилась у меня эта загадочная надпись. Сначала я хотел обратиться к Бако, и спросить у него, но его сегодня нет на сайте. А потом, мне почему-то показалось, что не стоит делиться этим тату даже с ним. Вот так за воспоминаниями я и дорисовал портрет Андраника. Интересно, но мне удалось даже его хищный взгляд передать. Рука потянулась, чтобы скомкать лист и выкинуть, не дарить же его шефу, ещё что-нибудь не то подумает. Мне и его, так называемой любви, по горло хватает. Если Вирац подумает, что это ответка, я от него точно не отвяжусь. В дверь постучали, и я не успел сгрести ненавистное лицо в своём кулаке. Разрешил войти и только сейчас подумал, что на мне шорты и майка-боксёрка. И наплевать, кто ко мне придет сейчас, кроме Марины или охраны. Но за дверями оказалась красивая женщина слегка за пятьдесят. Это была мама шефа.

— Здравствуйте. Вы Егор? Меня зовут Зарина Рубеновна, я мама Андраника.

— Очень приятно познакомиться, Зарина Рубеновна, — вежливо отозвался я.

— Я принесла вам с сестрой ужин. Приготовила наше национальное блюдо, попробуйте.

— Спасибо, — мне почему-то стало неловко от визита этой женщины.

— Знаете, Егор, я бы хотела узнать, с кем встречается мой сын. Он сегодня сказал, что у него есть любовник. Вы, как его личный помощник можете знать.

— Почему бы вам у самого Андраника не спросить? — вот теперь я и вправду занервничал, значит, его мать уже всё знает.

— Боюсь, он не скажет, — женщина подошла к столу, — О, это же мой Андраник. Вы умеете рисовать?

— Да немного рисую и очень редко в последнее время.

Я тоже встал лицом к столу, и моё левое плечо оказалось на виду у матери Вираца.  Дурак совсем забыл о буквах на нём.

— Ну, так вы поможете мне?

Женщина обернулась и пристально глянула на меня. Её глаза расширились от удивления, и она, прикрыв рот ладонью, прошептала.

—  Вы, Егор, его любовник.

Это был не вопрос, а утверждение, но я почему-то стал оправдываться.

— С чего вы взяли, Зарина Рубеновна?

— Только человек очень близкий к моему сыну, станет рисовать его имя на своём плече. Или вы думаете, я не знаю, как пишется имя Андраник на армянском?

Вот же гад, теперь он действительно поставил на мне своё клеймо, слава богу, что скоро оно смоется. Засмущался, ситуация становилась более чем неловкой. Более того не нашёл, что сказать в ответ. Эх, ну почему я никогда не умел толком скрывать свои эмоции. Его мать поняла всё бес слова.

— Всё ясно, думаю, мы ещё поговорим об этом, — она развернулась и ушла.

Во я попал! И всё благодаря этому козлу. Надо же было умудриться, написать своё имя на мне, и в аккурат перед приездом мамы. Стоп, а может он специально это сделал. Твою ж налево!  Всё-таки сгреб лист со стола и с садистским наслаждением порвал его на клочки.

Позвал сестру обедать и заметил, что Марина ведет себя как-то странно, сегодня она  весёлая, хотя ещё несколько дней назад за что-то дулась на меня.

— Что-то ты больно развеселилась, повод есть? 

— Зато ты сидишь как бука, — хихикнула она.

Марина не съела и четверти предложенного ужина. Я заметил, что она в последнее время очень мало стала есть и сильно похудела. А ещё у неё появилась какая-то маниакальная страсть к чистоте. Вечером она обычно убирала наш домик, причём это происходило практически каждый день.

— Марин, послушай с тобой всё в порядке? Я заметил, что в последнее время ты очень мало ешь. Смотри, какая худая  стала, не хочешь поделиться с братом, что с тобой случилось.

— Неа, со мной всё норм. Просто что-то бессонница замучила. Преподы целыми днями нас, будущими экзаменами пугают.

— Ты уверена, что всё в порядке, может к врачу сходим?

Я заволновался, ещё не хватало, чтобы сестра заболела.

— Да всё норм, говорю же. 

Сестра встала и собралась уходить к себе. Я покачал головой, размышляя о ее поведении, и вдруг почувствовал, как Маринка подкралась сзади. Она обняла меня и стала водить своими руками по моим плечам.

— А знаешь, братик, я и не замечала раньше, что ты у меня такой красивый.

Ее руки вдруг стали расстёгивать на мне рубашку, и я почувствовал на своем затылке её горячее дыхание. Если бы не тот факт, что она  моя сестра, с уверенностью смог бы сказать, что маленькая бестия ко мне пристает. Её руки погладил мою грудь и вот тут я уже не выдержал, одернул её и крикнул.

— Это нифига не смешно, Марин!  Ты что себе позволяешь вообще!

— Ой, ну не сердись, Егорушка, это была действительно очень глупая шутка. Пойду, кино посмотрю.

Егорушка? Да ладно, что это сейчас вообще было? Меня так только мама называла. Папа обычно говорил Егорка, а сестра строго официально Егор и никак иначе. Блин, мне, что других проблем мало? Помыл посуду и пошёл к себе в комнату. В голову лезли страшные мысли и о Маринке и о разговоре с матерью Андраника, но они странным образом смешались в мозгу в чудовищную мешанину. Перенервничал, бывает и не такое. В последнее время я действительно весь как на иголках. Мне не нравится, что Марина встречаться с Кириллом, сам даже не знаю, почему у меня к нему такое предвзятое отношение. 

Уснул как ни странно быстро. Меня как будто вырубило, и я провалился в сон без сновидений. Проснулся с больной головой и, умывшись, поплелся на кухню. По воскресеньям обычно мы доедали то, что Костя приготовил еще вечером в пятницу. В этот раз Андраник предупредил, что в выходные нам придётся готовить самим, потому что по обыкновению его мама будет готовить сама. Вероятно, он не подумал, что Зарина Рубеновна будет готовить ещё и для нас.  Вчера по крайней мере она принесла нам ужин, но мне казалось, что это обыкновенная вежливость и женщина вовсе не собирается нас кормить, особенно после того как узнала правду обо мне и своем сыне. Как же я ошибся, увидев на кухне суетящуюся Зарину Рубеновну.

— Доброе утро, — несмело промямлил я.

— Не знаю насколько оно доброе, но, тем не менее, здравствуйте, Егор. Вот принесла вам завтрак, хотя Андраник сказал, чтобы я передала его с кем-то из охраны. Мой сын уехал по срочному делу, и я решила прийти сама, чтобы поговорить.

— Тогда давайте присядем, — я неловко взгромоздился на один из стульев, а она изящно присела на другой.

— Я, конечно, понимаю, Егор, вы очень  красивый молодой человек, и в вас даже можно запросто влюбиться, — начала она, — Но я не понимаю, почему вы выбрали именно моего сына? Внешность, деньги, что? Хотя допускаю, последнее не маловажный аргумент в пользу Андраника.

Округлил глаза от шока. Я его выбрал?! Она подумала, что я с ним из-за денег сплю?! Нет, конечно, из-за денег, но не в том смысле в каком она думает. Я открыл, было, рот, чтобы хоть как-то оправдаться, но женщина не дала мне сказать и продолжила.

— Мой сын такой ранимый и впечатлительный с детства. Я думала, что годам к двадцати восьми, он заведет семью, а потом порадует меня внуками, но вместо этого, он бросается в совсем не подобающие отношения.

Кто ранимый, Андраник? Оказывается мама, совсем не знает своего сына.

— Послушайте, почему вы решили, что я с ним из-за денег? — обиженно пробурчал я.

— Ах, не смешите меня, — она махнула рукой, — мой сын богат и всегда найдется тот, кто готов прогреть руки на этом. Я подыскала сыну невесту. Из хорошей богатой семьи, а он заявил, что его вполне устраивает любовник. Андранику нужна семья, забота, а что можете дать ему вы, только неправильные с морально-этической стороны взаимоотношения. Я прошу, если в вас осталась, хоть капля порядочности, оставьте моего сына.

Вот это да! Получается, опять я во всём виноват?! Почему, сука, во всём всегда виноват я?!

— Послушайте, Зарина Рубеновна, — не выдержал  и слегка повысил голос, — Почему вы думаете, что это я являюсь инициатором наших отношений. Никогда не задумывались, что может быть и наоборот!

Женщина серьезно посмотрела на меня, потом как бы нехотя выдала.

— Что ж допускаю, человека с такой внешностью трудно не заметить и он мог вам предложить, что-то подобное. Но я хочу избавить моего сына от ненужного ему увлечения. В нашей семье никогда не было людей с нетрадиционной ориентацией и не будет! — громко поставила точку она.

— Я не против, если Андраник жениться. И вообще, поговорите с ним об этом.

Я уже не знал, что говорить, как оправдываться. Хотелось рассказать правду, чтобы она поняла, я вовсе не виноват. Но вовремя вспомнил, как Вирац сказал однажды: «Советую вам держать язык за зубами, где живёте, с кем живёте, как живёте. У вас есть друзья и подруги, но нет тех, с которыми вы можете поделиться информацией о своей новой жизни. Мне проще вас закопать в лесу сейчас, чем потом выслушивать глупые извинения». Вот гадство, да я между молотом и наковальней попал. И что теперь делать?

— Похвальное решение, но я хочу, чтобы вы навсегда исчезли из жизни моего сына. Сколько будет стоить ваше внезапное расставание? Сто тысяч рублей устроит?!  Ой, ну не делайте такое изумленно лицо, молодой человек. Всё в нашем мире продается и покупается, даже любовь иногда.

Вот как на это реагировать? Что тут скажешь, для любой матери собственный сын всегда будет белым и пушистым, а остальные грязь под его ногами. Хотя нет, моя мама так не считала.

— Семьсот пятьдесят тысяч, — раздалось от порога и мы, обернувшись, увидели Марину.

Сколько она здесь простояла? Много успела услышать? Судя по её реплике  предложение, Зарины точно.

— Ваш обожаемый Андраник, заставил моего брата подписать кабальный контракт, по условиям которого, Егор обязан будет выплатить ему семьсот пятьдесят тысяч, если разорвет его раньше срока.

— Марина! Что ты городишь, иди к себе!

Я подскочил и попытался выдворить её из кухни. 

— А что, я не правду говорю?! Я нашла у тебя эту бумагу! Если у нас появилась возможность свалить из этой тюряги, думаешь, я не воспользуюсь шансом! — заорала сестра, пытаясь отпихнуть меня от себя.

— Так, девочка, живо мне принеси эти документы! — акцент Зарины Рубеновны стал намного заметнее.

Марина ринулась в мою комнату.

— Марина нет!

Я ещё пытался остановить её, но было уже поздно, сестрёнка давно мечтала вернуться домой и теперь не отступит. Я облокотился о прохладную стену. Сердце пропустило несколько ударов, а потом побежало, как лошадь на скачках. Тадам, призовой фонд руки Вираца на моей бедной шее. И если в этот раз он меня не придушит, я окончательно уверую, что бог существует. Марина прибегает назад и с лихорадочно блестящими глазами протягивает мой вариант контракта. Я сползают в бессилие по стенке, и утыкаюсь лбом в колени. Господи, но почему именно сейчас, когда уже казалось, что можно вполне сносно пережить оставшиеся месяцы. Слышу, как мать Вираца шуршит листами, читая контракт.

— Понимаете, мы попали в трудную ситуацию. Папа и мама погибли, а отец остался должен денег одному бандиту. Их требовали с нас. Егора даже избили один раз. А потом, Андраник Тигранович выкупил этот долг, запер нас в своём особняке и заставил Егора спать с ним, — продекламировала сестра.

Боже, помоги мне. Что она лепит? Теперь мне точно конец. И никто не узнает где могилка моя. Да, сестра сказала правду, но мне от этого не легче. 

— Но я не могу поверить, что мой сын на такое способен! Этого не может быть! Наглая лож, чтобы выбить из меня побольше денег. Контракт чисто деловой и в нем ничего об иных отношениях кроме рабочих.

— Конечно, легче поверить, что всё вокруг конченные ублюдки! Всё кроме вашего сына! — ору я поднимаясь.

Всё это край, кажется у меня истерика. Я расстёгиваю рубашку и подхожу к ней ближе.

— Это проявления заботы и любви вашего сына! Что смотреть неприятно?! Если бы было можно, я бы сам свалил от этого конченного ублюдка, без всяких денег! Или думаете приятно терпеть побои и получать  синяки по всему телу!

Его мать смотрит на меня ошарашенными глазами. Она встаёт и кидает контракт на стол. 

— Семьсот пятьдесят тысяч, это большие деньги даже для меня. Но я что-нибудь придумаю. Только у меня есть условие, деньги Андранику вы передадите при мне.

Зарина уходит, а я набрасываюсь на сестру, перегибаю через колено и шлепаю пару раз по заднице.

— Я говорил, что твоя задница давно просит ремня?! Говорил или нет! Ты представляешь, что с нами будет, если Вирац обо всём узнает? 

Маринка отскакивает от меня и шипит.

— Его мать нам поможет.

— Ага, цветы на могилку в лесу таскать!

Разворачиваюсь и иду в комнату. Ещё чуть-чуть и я покалечу малую всерьез.

— Денег на маршрутку дай, я к Кириллу поеду, — заявляет сестра, заходя следом.

— Нормально, натворила делов и в кусты!  А расхлёбывать значит, в очередной раз я буду?!

Достаю из кармана пиджака мелочь и швыряю в неё. Чувствую, у меня снова истерика как тогда, когда я узнал о Лене и смерти моего не родившегося младенца. Маринка подбирает деньги и уходит, не позавтракав, мне тоже кусок в горло не лезет. По щекам текут слёзы, меня унизили вот уже в который раз. Этот укурок, оказывается весь такой чистенький, а я его соблазнил и верчу, как хочу! Я понимаю, Егор, что вы красивый молодой юноша. Да что ты понимаешь, дура старая! Это он родился пидором, а я не такой, я нормальный! Ну, почему все во мне видят голубого, у меня что, это на лбу неоновыми буквами написано «я голубой». Плетусь в ванную комнату не потрудившись закрыть двери. Нужно умыться. Открываю кран, и прохладная вода на лице слегка успокаивает нервы. Потянулся за полотенцем и поймал своё отражение в зеркале.

— Ну, что смотришь, рожа! Проклятая смазливая рожа! Ненавижу! Ненавижу!

Сам не заметил, как стекло раскололось вдребезги, по кулаку течёт кровь, капая на пол. Удивительно, но мне стало легче.


========== Глава 23 ==========

Жизнь — это узкая полоска между огнем страдания и призраком кайфа,
где бежит, завывая от ужаса, так называемый свободный человек. 
И весь этот коридор — только у него в голове…
                        Виктор Пелевин.

Кирилл и Борис развалились в двух глубоких кожаных креслах, потягивая пиво прямо из банок. Напротив них  на стене висел большой плазменный экран.

— Кино какое-нибудь,  что ли вруби, — лениво пробормотал Никифоров.

— Бес проблем, вчера в нете классное порево скачал. Надо? — 

— Ещё как надо, — сразу повеселел друг.

Кирилл щёлкнул пультом и в телевизоре появилась сексуальная блондинка и трое накачанных чернокожих.  По мере того как продолжалось действие на экране, Таганцев ещё раз успел сбегать на кухню  за пивом.

— Блин жесть, придется Птаху вызывать, не идти же домой с чугунными яйцами. Ё маё, я бы тоже так хотел попробовать. Они же её ща на две половины порвут, — воскликнул  Борис.

— Зачем тебе Птаха, Никифорыч? Эта баба тебе ещё не надоела? Ща Маринка приедет, и мы осуществим твою мечту, — осклабился Таганцев.

— Чё, Кир, прям вот так своей девочкой поделишься? Да и она нам двоим, не даст, — удивился друг.

— Боря, эта баба за дозу, маму из могилы выкопает и на опыты продаст, а ты говоришь секс вдвоём.

— И не жалко тебе её было?

— Не, это была месть её братцу. Я не уговаривал её, просто расписал прелести кайфа. Сам себе глюкозу влил в сок, типа тоже принимаю. А потом она свой стакан подставляет дура. Я наплел, что с одного раза ничего не будет. Только на эту дрянь с первого раза цепляет. Потом она прибежала, дай ещё. Ну, я наврал, что дозу только в уколах достал.

— Жесть, Кир, я её в школе видел, худая стала и странная какая-то. Я даже подумать не мог, что ты всё же решишься на такое.

— И не проиграл, у тех, кто этим вмазывается, крышу на сексе сносит. Часами могут трахаться, не уставая. Зато потом мышцам «Гитлер капут» приходит и можно некоторое время без движения проваляться.

Раздался звонок домофона и Кирилл открыл дверь.

— Марго пришла, — крикнул он с порога.

Марина зашла в гостиную, потирая плечи, как будто замёрзла.

— Кир, мне доза нужна срочно, я подыхаю. О привет, Борь.

— Привет.

— Парамон сказал, в долг больше не даст. Деньги притащила, — нахмурился Кирилл, подходя сзади. 

— Квартплату с квартирантов взяла, — Маринка протянула пятитысячную купюру. 

— Ладно, иди на кухню сейчас принесу.

Кирилл зашёл к себе в комнату за приготовленным  шприцом. Он знал, что девчонка заявиться и всё припас заранее. Ему было совсем не жалко девушку, да и встречаться он с ней долго не собирался. Просто сейчас было по кайфу, накачать её дрянью, а потом иметь, так, как не в одном порно фильме видел. Не всякая баба, даже самая опытная позволит такое, а Маринка орала в его руках от наслаждения и просила не останавливаться. Кирилл представил, как он сегодня приобретет новый опыт и с наслаждением улыбнулся, засовывая в карман брюк ещё и смазку с презервативами. 

Через десять минут парни уже вертели девчонку, проворно её раздевая.

— Эй, мальчики вы чего? — улыбалась она.

Мир вдруг стал радужным, краски ярче, ощущения острее. Казалось можно кончить от одного прикосновения рук. Марина помнила, какие сильные у неё были оргазмы, и горела в предвкушении, в руках молодых, но уже довольно опытных любовников. То, что их сразу двое смутило лишь впервые секунды, а потом это чистое наслаждение разлившееся по венам, затмило всё. Не помешала даже боль, когда в неё вошли сразу оба, насаживаясь не жалея сил. Маринка орала в голос, когда оргазм влетел в каждую клеточку тела, а потом ещё и ещё.

Кто-то из соседей услышал крики и вызвал полицию. В двери постучали, потом раздался звонок.

— Открывайте полиция! — заорали из-за двери.

— Опа, кажется, мы переборщили, — Кирилл хлопнул Марину по заднице, — Иди, открывай, коза.

— Чё прям, так? — Маринка оглядела своё голое тело.

— Чеши, пока не врезал! — повысил голос парень.

Пока девчонка открывала двери, парни успели натянуть брюки.

Дверь отварилась, и перед лейтенантом Пелипенко предстала совершенно голая девица.

— Участковый Пелипенко, что здесь происходит, — строго сказал мужчина, протянув удостоверение.

— Альберт Максимович, — прочитала на распев Широкова, — А чё происходит, ничего особенного.  Трахаемся мы тут.

— Ну, переборщили мы с девушкой, она у меня орет, как резанная когда кончает, — на арену вышел Кирилл.

— А, Таганцев, а я то думал, что это мне квартира знакомой кажется. До боли знакомой Таганцев, до зубной боли, — Альберт потер рукой челюсть.

Полицейский оттеснил молодых людей и прошёл внутрь квартиры.

— Ну, сейчас, для проформы, административный протокол составим, и думаю, штрафом всё и обойдется, — ехидно улыбнулся лейтенант, Кирилл Таганцев был у него как кость в горле.

— Да ладно, ну виноваты, и что теперь, убивать за то, что я с девушкой порезвился, — Кирилл был совершенно спокоен.

— Хорошо, на первый рас прощаю, но ещё раз и в глаз. Думаешь, я не знаю, по какой причине ты в списки несовершеннолетних уголовников не попал. Доиграешься Кирилл. А ты бы хоть оделась, бесстыжая, — Пелипенко недовольно покачал головой и ушёл.

— Свалил, — засмеялась девушка, — Ну, что мальчики продолжим?!

— Э нет, хорош. Не хватало, что бы он вернулся. Этот говнюк Пелипенко на меня с шестого класса зуб точит. Так что давай, Марго, одеваемся и домой.

★★★ Егор

Вирац появился перед обедом. Он вихрем влетел в мою комнату и повернул вертушку замка.  В это время я тупо сидел в интернете и смотрел какой-то ужастик на плазме, как будто бы мне своих ужасов мало. Андраник лёг на вторую половину кровати и прижал меня к себе, впиваясь в одежду словно клещ.

— Я так соскучился по тебе, сокол мой, — проворковал он.

Ага, а уж как я по тебе скучал. Наверняка гад спросил у охраны, уехала ли Марина, а его мама сейчас благополучно готовит обед. Он нагнулся, намереваясь  поцеловать, и вдруг погладил меня по щеке.

— Ой, глазки красные. Наш малыш плакал? Кто обидел малыша? Кому расквасить нос? — тем же медовым тоном.

Сам себе расквась, падаль! Я прикрыл глаза, стараясь скрыть бушующую злобу в глазах, а ещё мне противно было видеть его похотливый взгляд, который прошёлся по всему моему телу.

— А это что?! — рявкнул Вирац, притягивая к себе мою небрежно забинтованную ладонь, — Что это, я тебя спрашиваю?!

— Зеркало в ванной нечаянно разбил, — буркнул сквозь зубы.

Следы крови с разбитого стекла я, конечно, смыл, но всё равно, любой дурак поймет, что по зеркалу били намеренно. А ещё эти камеры, которые я так и не решился уничтожить, дадут прекрасный ответ на вопрос. 

— Случайно?! Если бы не мама, я бы тебя прямо сейчас, жёстко, без смазки, чтобы помнил!

— Не ори, и без того башка гудит, — скривился я.

— Ничего, она у тебя ещё не так загудит, когда я до правды докопаюсь. Я предупреждал, что никаких увечий больше не потерплю.

Андраник поднялся и ушёл. Поплелся камеры проверять, гад. Ну и пусть, после того как он узнает, что его мама в курсе всех дел, лучше не станет, лишь бы хуже не было.

Глянул на экран, нить фильма, разумеется, упустил. Ну, и фиг с ним, всё равно было не интересно. Включил интернет на смартфоне в поисках интересной книги. Вообще читать я люблю, в отличие от сестры. Стараюсь выискивать интересных авторов среди непрофессиональных писателей, коих на просторах интернета развелось валом. На одном из сайтов начал читать первое попавшееся произведение. Дочитал я этот опус только из чистого упрямства. Хотя написано было легко и местами очень интересно, но меня возмутило другое, как такое можно было придумать. Короче, гей изнасиловал натурала, потом стал его преследовать, типа люблю не магу. Ну, с этим понятно бывает, сам почти в такой же ситуации нахожусь. Но не это главное, меня убил конец книги, который можно было охарактеризовать одной фразой: «Любовь до гроба дураки оба». И что, так тоже бывает? Я вот, например, прожил с Вирацем несколько месяцев,  но что-то, ни любви, ни привязанности не испытываю. Была бы моя воля, я бы его лично по горло в песок закопал, как того Саида из знаменитого фильма. Решил книги жанра «слеш» больше не читать, не по мне такие фантазии. Заглянул охранник и доложил, что принёс обед. Надо же, а я думал, Зарина Рубеновна побрезгует на этот раз мне тарелку супа налить.

★★★ 

Марина нервно смотрела в окно. Урок казалось, тянулся как жвачка, а училка вяло гундосила себе под нос. На улице всё тоже было серо и тоскливо больше чем когда бы то ни было. Руки начали дрожать и чесаться, а лучшую подругу, сидевшую рядом, хотелось прибить непонятно за что.
«Кир мне хреново. Я подыхаю». Пальцы с трудом набрали текст смс. «Выходи за школу через пять минут буду», — пришёл ответ.

Девушка бросила учебник в рюкзак и, не спросив позволения у учителя пошла на выход.

— Широкова, ты куда это собралась? — Возмутилась Лидия Константиновна.

— Пойду, погуляю, а то на ваших уроках спать хочется, — Марина громко хлопнула дверью, когда уходила.

За школой уже ждал парень с хмурым видом.

— Чё прям потерпеть не могла?

— Не, мне сейчас нужно, всё тело зудит как при чесотке. Ещё немного и Лида бы просекла, — девушка растирала руки до самых плеч.

— Ладно, не ной, Парамон сказал в лабораторию подгребать, он её в гараже держит.

Юрка Парамонов двадцатипятилетний парень, выглядел на все сорок. Худой, сморщенный, с длинными узловатыми пальцами, он скорее походил на гнома переростка, чем на человека. Девушки давно обходили его стороной, а сам он давно ничего кроме своего зелья не представлял. Именно поэтому девушка в его святая святых смотрелась как что-то из ряда вон.

— Вот за прошлые дозы и за сегодня, — Кирилл протянул пять тысяч.

— Оп, кстати, нужно товаром затариться. Реактивы закончились. Гы-гы. — обнажил Юрка гнилые зубы, — Держи, только недавно сделал, — подал он шприц.

 Маринка скинула курточку и обнажила рукав.

— Ну, коли быстрей.

— Ух, а венки-то ещё хорошие, мечта, — Парамонов перетянул руку жгутом, — Вмазывайтесь  и валите. Больше чтобы сюда с ней не совался, мало ли чего.

По телу разлилось приятное тепло, Марина откинулась на спинку стула и затихла, прикрыв очи.

Через несколько минут её глаза распахнулись и она выдала.

— Пелипенко говнюк! Слышишь, Юрка, Пелипенко говнюк! Эй, ты чего не слушаешь, — девушка толкнула Парамонова в грудь, подскочив к нему, —Он говнюк, представляешь, этот Пелипенко!

— Бля, кажется её на «базар вынесло»! Так деточки, валите нахрен! Мне проблемы не нужны!

Юрка пытался вытолкнуть девушку за дверь, а та лезла с ним драться и не уставала орать, что её не хотят услышать и понять, а всё просто, «Пелипенко говнюк».

— Эй, Юр, долго с ней такое будет. Как мне её домой доставить? — заволновался Таганцев, но больше за себя.

— А хрен знает, может два часа, а может быть сутки. С «побочками» не угадаешь.

Виктор с другом собирался ехать по делам и, выгнав, свой новенький Вольво из гаража, вышел из машины. Не успел он запереть железные двери на  ключ, как к нему подбежала какая-то девушка и крикнула прямо в лицо.

— Пелипенко говнюк, представляешь!

— Эй, девочка, не знаю я никакого Пелипенко, — отмахнулся от неё Виктор.

— Марин, пойдем домой, — Кирилл подбежал и потянул подругу в сторону.

Широкова вырвалась, ей казалось, что её не кто не слушает, а это не справедливо. Руки вдруг налились силой, а в венах заплескалась чистая агрессия.  Марина схватила обрезок трубы, валявшийся у стены, и стала бить по багажнику и стеклу. Последнее разбилось в дребезги, а ещё здорово досталось одной задней двери. Кирилл тут же бросился наутек, но второй, до этого сидевший в машине, ткнул его носом в асфальт, бегал он явно быстрее.

— Курить меньше надо! — рявкнул мужик, поднимая парня за ворот куртки, — Давай шагай!

В гараже Таганцева ещё раз приземлили, и он свёз бетонный пол лицом, очутившись у ног Маринки сидевшей в углу.

— Ты хоть знаешь, падаль, что эта тачка три ляма стоит! Мне теперь один ремонт в копеечку влетит! — заорал мужик, нависая над парнем как коршун.

— А я чё, это не я, это она, — шмыгнул носом парень, вытирая кровь пятерней.

— А меня волнует, она с тобой была. Запомните, если завтра утром денег не будет, я заяву на вас накатаю.

— Да что с ними церемонится, вызываем ментов и всё, — уверенно заявил второй.

Кириллу в полицию никак не хотелось, он знал, что в этот раз ему будет не отвертеться. Сейчас он лихорадочно соображал, что делать. Решение пришло неожиданно и он, проглотив вязкую слюну пополам с кровью, промямлил.

— Это... Я знаю, как заплатить. У неё родители погибли, и досталась хата на двоих с братом. Через месяц или полтора они в наследство вступят. Пусть напишет расписку на свою половину.

— Ага, братишка квартиру продаст и смоется. Звони в полицию Витя, — друг похлопал мужчину по плечу.

— Не спеши, Паша, у мальчика есть ещё варианты. Правда?

— Да-да, — парень закивал головой как болванчик, — если вы позвоните мужику, у которого они сейчас живут и покажите расписку, то он заплатит. Его Андраник Вирац зовут. «Вирац групп», слышали про такое?

— Опа, приятная новость, хорошо, что я видеорегистратор с двумя камерами поставил. Принеси, Паша, ручку и тетрадь из бардачка, пусть пишет.

Маринка дрожащими руками писала расписку под диктовку, прямо на помятом кузове и всё продолжала бубнить про бедного Пелипенко, который, наверное, давно захлебнулся от икоты, так часто его вспоминали. Когда бумага была подписана Пашей, как свидетелем, Виктор вынул у девушки из кармана телефон.

— Так, Вирац. Вызов пошёл, отлично. Андраник Тигранович, это говорит Виктор Окунев. Нет, не волнуйтесь с Мариной всё в порядке, а вот с моей машиной по её вине нет. Нам нужно обговорить этот вопрос. 

— Что за ерунда, я на развод не клюю. До свидания, — нервно ответил собеседник.

— Не кладите трубку, если вы включите «viber» я вышлю пару фотографий.

— Ну, хорошо жду.

Андраник разглядывал фото, где Марина стояла у разбитого дорогого автомобиля. С ней рядом парень весь в крови кажется это её дружок. «Так и знал, что девка ещё выкинет», — с раздражением подумал он, набирая номер того, от кого послали фото.

— Слышишь Виктор, не куда их не отпускай, сейчас приедет моя охрана и заберёт юннатов. Как только машина отъедет, приезжай в клуб «Лилия», там можно будет поговорить без свидетелей.

 Следующий звонок был водителю, а потом Вирац выбежал в приемную.

— Вот тебе деньги на такси, езжай домой срочно. Приеду, не будет тебя дома, придушу, — кинул он на стол деньги.

Егор испуганно посмотрел на шефа. «Что на этот раз? Видимо, что-то серьёзное». В душу закралась безотчётная паника, и он попытался, как можно скорее закрыть офис и уехать.  Почему-то казалось, что что-то случилось с Мариной, но выяснить это можно было только в особняке. Пока Егор заказывал такси, Вирац уже командовал охраной в подземном гараже.

— Саша, и Сергей поезжайте по этому адресу. Заберёте Марину и её парня. Пацана завезите на пустующий склад и пристегните наручниками. Потом решим, что с ним делать. Девчонку домой под замок. Брата к ней не подпускайте пока я не приеду. Мы с остальными к Молоту.

★★★ Андраник

Вчерашний день принес мне лишнее беспокойство. Я посмотрел камеры и увидел, как моя мама мелькнула в одной из них, и только потому, что Егор, выходя из комнаты, не закрыл свою дверь. Именно после её прихода у парня началась снова истерика, и он разбил стекло своим кулаком. Я видел, как он что-то кричал при этом и, наверное, мог бы вызвать специалиста, который читает по губам, но не стал. Не к чему выносить всё это на общее обозрение. Как известно, «двое — это компания, а трое уже толпа».  Пока об этом инциденте знаем только я и Егор и пусть всё так и останется. Кстати, я ещё и уличные камеры глянул и заметил, что мама провела в гостевом доме, достаточно долго. Ясно одно, они о чём-то говорили, возможно, мои опасения оказались верны, и моя проницательная родительница узнала, что Егор мой любовник. 

Постарался углубиться в работу и выкинуть из головы посторонние мысли. Обычно я всегда сосредоточен и собран, но сегодня почему-то всё совсем не так. Уже два часа дня, мама поехала с утра к одной своей подруге, с которой она часто встречалась до папиной смерти. Семья предпринимателей Паниных была всегда самыми лучшими друзьями для моих родителей. Ну вот, не успел вспомнить о них, как звонит Савелий Германович Панин.

— Добрый день, Савелий Германович.

— Добрый день, Андраник.

— Что-то случилось? Мама к вам поехала.

— С Зариной всё в порядке. Я одного не пойму, ты, что всё деньги в дело вложил или у тебя в принципе дела плохи. Твоя мама у меня двести тысяч в долг попросила. Сказала, что пятьсот пятьдесят у неё есть, но нужно ещё. Причем она не хочет говорить, куда собралась потратить такую большую сумму. 

— Не нужно ей ничего занимать. Я вполне способен дать своей матери и не такую мизерную сумму. Странно, что она ко мне с этим вопросом не подошла.

— Вот и я забеспокоился, подумал, что её могут мошенники разводить. Она намекнула, что должна их кому-то отдать.

— Поговорю с ней, спасибо большое за заботу, Савелий Германович.

Мы попрощались, и я стал мысленно выстраивать логическую цепочку. Сначала разговор в гостевом доме, потом истерика Егора. Стоп, между тем и этим было, что-то ещё. Вот оно, поначалу я не придал этому значения, сосредоточившись на Егоре и маме, а ведь там была ещё и Марина. Она заходила в комнату брата и выносила какие-то бумаги. Семьсот пятьдесят тысяч это общая сумма того, что понадобилось маме. Черт, контракт!  Значит, она решила таким образом избавиться от моего любовника, просто отдать ему деньги, чтобы он разорвал со мной контракт. Ах, родная, ты думаешь, я позволю тебе забрать у меня человека, на котором у меня повернуло мозг? Я до сих пор помню, как Егор падает в мои руки, там, на лестнице клуба, и в моем сознании тут же, как пирографом по дереву слово «МОЙ». Похоже, мне сегодня предстоит неприятный разговор с матерью и если окажется, что она всё узнала, то Егора ждёт наказание. Я сижу и в который раз думаю о том, как поговорить с мамой, как вдруг новый звонок. Марина натворила глупостей, а мне придется расхлёбывать. Что же это такое, сегодня не иначе как день неприятностей.  И почему-то мне кажется, выходка Марины, не просто так, а непосредственное участие её дружка Кирилла, играет здесь не последнюю роль. В срочном порядке отсылаю Егора домой и мчусь решать дела. Уже в машине позвонил Молоту и обо всём договорился. Мне выделили отдельный кабинет, и я с удовольствием попивал коньяк с Сергеем, пока нам не сообщили, что ко мне пришли. Молотов удалился к себе, не капли не сомневаясь, что я сам способен уладить вопрос.

Мужчина, который с гневным видом влетел в комнату, сразу бес предисловий положил на стол  флешку.

— Это доказательства, — рявкнул он, — А вот документы на машину.

— Вы приехали на ней?

Я не на секунду не дал понять, что мне неприятно то, что со мной не поздоровались. Приказал одному из охранников, сидевших на диване в углу, пойти и осмотреть машину, когда посетитель дал положительный ответ. Моя предусмотрительность не подвела меня и на этот раз, и я поблагодарил себя, за то, что попросил, Молота принести ноутбук. Виктор бесцеремонно уселся напротив и с мрачным видом наблюдал, как я просматриваю видео. Он, наверное, рассчитывал, что я сразу начну просить прощения за вконец зарвавшуюся пигалицу, но этого не произошло.

— И что? Причём здесь я? — спросил с совершенно безразличным видом.

— Этот парень, что с ней был, сказал, что вы сможете выкупить у меня вот эту расписку, — занервничал собеседник, бросая на стол лист бумаги, — Насколько вы заметили, машина куплена в салоне пару с лишним недель назад.

— Хм, вижу, но её повреждения всё равно не стоят миллиона, а именно в эту сумму любой эксперт оценит половину квартиры Широковых. Значит так, я не дурак и такими деньгами сорить не собираюсь. Предлагаю вам стрясти долг с виновного.

— Но эту девку уже увезли ваши люди, — Виктор выпучил глаза, выплевывая слова сквозь зубы.

— Этот факт вовсе не уберегает её от ответственности. Маринин опекун не я, а её восемнадцатилетний брат. Егор Широков просто у меня работает. Я не несу ответственность за неё. Вы Виктор правы только в одном, Широковы вот-вот вступят в права наследования, но Марине только шестнадцать и раньше чем через два года она свою долю в квартире продать не сможет. А продать её целиком не разрешит опека, по  причине прописки в нём несовершеннолетнего лица. Егор от его имени в опеке выступать не будет, он тоже не дурак. Так что один из вариантов, обратиться в суд. Там оценят ущерб и назначат опекуна выплатить его. Так как выплаты будут, скорее всего, назначено отдавать определенным процентом от зарплаты, то вы будете ждать своей компенсации года три, — мой серьезно- деловой тон ввёл его в ступор. 

— А другой вариант?

— Понимаете, Виктор, чисто по-человечески мне вас жалко. Поэтому согласен дать пятьдесят тысяч морального ущерба, а машину заберут мои ребята. Через несколько дней вы получите её как новую. Её отремонтируют за мой счёт.

— Э нет, вы думаете, эта расписка равносильна тому, что вы мне предлагаете?! — разозлился Виктор.

Я почувствовал, что если бы не моя охрана, этот хмырь полез бы драться, но даже не один мускул на лице не дрогнул. Встал и с видом победителя двинулся на выход.

— Что ж, на нет и суда нет. Идите в суд, в милицию, куда там ещё не знаю. Широковы мне не родня и по большому счету мне плевать, что с ними будет. Просто мне вас чисто по-человечески стало жаль, и я хотел помочь.

— Стой, я согласен, — услышал окрик уже у дверей.

Витя был не дурак и понял, что с Широковых он будет добиваться всего долго и нудно. Или по-другому был дураком и не просек, что я играю с ним как кот с мышью. Впрочем, по всему было видно, Витя не коммерсант и скорее всего, купил машину в кредит, продав старую. Серьезных связей у него нет, и заступится некому. Было бы по-другому, исход дела был бы иной. Мы сходили к нотариусу и оформили расписку, он отдает мне флешку и бумагу за подписью Широковой Марины, а я оплачиваю его моральный и материальный вред. У нотариальной конторы разошлись кто куда. Один из охранников поехал на сервис, а я домой. В душе плещется злоба в чистом виде. И я смутно догадываюсь, почему пигалица впала в такую агрессию. Если моя версия подтвердиться,  то никому мало не покажется. В общем, кто не спрятался, я не виноват.


















========== Глава 24 ==========

Никудышный ты лекарь, время.
На душе только шрамы, шрамы.
Ты не лечишь, а просто лепишь,
Поверх старых, новые раны…

— Да заткните вы её, кто ни будь! — буркнул раздражительно Саша, — Она мне ещё в машине осточертела.

Пётр подошёл к девушке, которую пристегнули к батарее наручниками, и залепил ей рот куском скотча. Марина сначала мычала, а потом затихла. Она озиралась, пытаясь снять с себя наручники, и казалось вообще не понимала, что происходит. Самым важным стало донесение до каждого, что Пелипенко говнюк, и чтобы её обязательно выслушали. Мимо сторожки прошёл Егор, и охрана обрадовалась, вовремя заляпанному рту девушки.

— Фух, пронесло, если бы братец её услышал, не думаю, что мы смогли бы его остановить.

— Вирац приказал, никому до его приезда Марину не показывать, — напомнил Саша, глянув в окно.

Домик охраны, в котором держали Марину, представлял из себя две комнаты. В первой стояло оборудование для камер слежения. Вторая комната предназначалась для отдыха, где ребята спали по очереди. Ещё в небольшой прихожей была дверь в подвал.

— Может в подвал её от греха, чтобы тут не отсвечивала, — не смело проговорил Игорь, второй охранник.

— Может и в подвал, я сейчас решу, — отозвался тихо вошедший шеф.

Вирац прошёл на середину комнаты и посмотрел на своего водителя.

— Что скажешь, Саша?

— Парень сидит на складе, я вызвал ребят его покараулить. А девка, похоже, здорово обдолбанная. Она бубнила одно и то же, лезла драться, потому, что мы её не слушаем. Вот пришлось, — Александр показал рукой в сторону девушки.

— Что-то подобное я и предполагал, — Андраник подошёл к Марине и присел перед ней на корточки, — Давай, милая, покажи мне глазки. Так и есть, зрачки расширены.

Вирац расстегнул рукава её блузки и поднял их по очереди.

— Фига се чё! — изумился Петр.

— Да, похоже, девочка не одну неделю колется. В подвал её на цепь. Включите там отопление и матрас надувной киньте с одеялом. Нет, пожалуй, два матраса и две цепи. Саша, выйдем.

Александр положив руки в карманы, вальяжной походкой вышел за шефом на улицу.

— Я тебя правильно понял, Андраник? — поинтересовался он.

— Ты же знаешь, друг мой, я не люблю оставлять поступки без наказания. Кстати сегодня провинилась не только, эта сучка. Ладно, это всё лирика. Кого ты к телу паренька приставил?

— Кралика, только ему и его ребятам можно такое доверить.

— Ты прав дело деликатное вырисовывается. Сейчас ему позвоню. А вы с Костей езжайте, пожалуй, домой.

★★★

Таганцев сидел в углу привязанный верёвками к железной арматуре в полу. Неподалеку от него на стуле развалился человек в балаклаве и копался в его, Кирилла, телефоне. Парень не сомневался, что рискни он кинуться на этого мужика, при условии отсутствия веревок, ему вряд ли удалось бы с ним справиться. Мужик выглядел сурово даже внешне, а его налитые мышцы говорили о годах тренировок. Кроме того, где-то маячили ещё двое, время от времени выходя в круг света, который давала небольшая лампа над головой. Таганцев понял, что переоценил свои силы и возможности. Он зря думал, что такой богатей как Вирац, не будет вступаться за простого секретаря. Значит, Маринка обманула, и Егор не просто секретарь. В кармане бугая зазвонил телефон, и Кирилл весь напрягся прислушиваясь.

— Добрый вечер, Андраник Тигранович, — ответил на звонок мужчина.

— Здравствуй, Никита. Как там наш паренёк?

— Сидит, пыхтит, что ему сделается.

— Никит, ты спроси у него вежливо, ну, или почти вежливо, не он ли девочку на наркотики подсадил и отзвонись сразу.

— Ок, я тут в его сотовом поковырялся и такое нашел. Думаю, вы должны знать. Я вам видео перешлю, а его флешку отформатирую. Возможно, она ему больше не понадобится, никогда. Ждите звонка.

Разумеется, парень слышал только ту часть разговора, которая шла от лица бугая. И непроизвольно дёрнулся после двух последних предложений.

— Что, страшно стало? — говоря по телефону, мужик не спускал с него взгляд, — И правильно. Я тебя сейчас на ремни резать буду.

— Не надо, пожалуйста! Это же не я машину разбил! — взвизгнул парень, таращась на нож, появившийся в руках мужчины.

— Ну, ладно, так и быть, я тебя отпущу домой, к маме и папе, но с условием, правда, об обдолбанной девочке Мариночке. Кто её на дурь подсадил?! Правду, мальчик, и я обещаю, что при любом раскладе, ты уходишь отсюда живой.

— Я, это была месть её брату. Я же не знал, что у него такие сильные покровители есть, — промямлил, Кир, шмыгая носом.

Бугай сразу набрал нужный номер и сказал.

— Это он… Есть понял… Да, отпустим потом конечно, куда мы денемся.

Затем мужчина сделал ещё несколько звонков и наконец, уделил вниманием, совсем перепуганного парня.

— Ну хорошо. Думаю, что мы тебя отпустим, гуляй, веселись. Но сначала повеселимся сами, ты уж не обессудь, таковы правила игры. Отвечу сразу на твой немой вопрос, бить тебя никто не будет, если сам нарываться не станешь.

★★★ Егор

Марины ещё не было, но я волновался, не смотря на то, что время ещё детское. Костя принес ужин, и мне показалось, что как-то с сочувствием на меня глянул. Или это у меня паранойя уже. К еде я даже не притронулся, потому что нервы накалились, как раскаленные угли и жгли изнутри сердце. Выпил стакан сока и чуть не захлебнулся, когда увидел в дверях разъярённого Вираца.

— Моя мать очень старалась занять у друзей деньги, но я запретил ей одалживать. Так что, увы и ах, она тебе не поможет.

Этот спокойный голос напугал больше, чем, если бы он кричал. А всё потому, что в глазах плескалась такая ярость, которую я чувствовал практически на своём теле. Этот его бешеный взгляд и руки сжатые в кулаки говорили о многом. Меня сначала обдало жаром, а потом ледяной стужей.

— Что встал, как статуя свободы?! Свободы тебе не видать, пока контракт не закончится! Как вам только в голову взбрело показать контракт матери! — Заорал он, теперь его голос вполне соответствовал выражению лица.

— Я не хотел, сестра всё выболтала, — пролепетал тихо.

Не желал оправдываться, но это снова происходило. Опускал голову и мямлил, как баба. Тихо ненавидел, его, себя, всех кто был причастен к моему позору. Заметил, как Андраник подходит ко мне и хватает за ворот рубашки. Пуговицы стучат по полу, а его губы впиваются в мой сосок. Я стоял в напряжении и всё ждал, что вот сейчас снова начнут терзать меня, предлагая грубый секс.

— Не нужно так, сокол мой, расслабься.

Теплые руки, бархатный голос, Андраник был удивительно нежен.

— Пойдем в спальню или ты хочешь на кухне? Входные двери я закрыл.

Медленно выдыхаю, кажется, что суда я избежал, или мне это только кажется и всё ещё впереди.

— Спальня, — выдаю нерешительно.

Хочу ли я сейчас его, умом, безусловно нет, мне было вполне комфортно, когда он меня не трогал. Но тело уже привычно отозвалось на ласку.

— Его-ор, — прохрипел Вирац, толкая меня на кровать, — Это будет секси-компромат. Ты забыл, что в твоей комнате камеры?

Его руки расстегнули ширинку, а затем изменили тактику и легли на плечи.

— Блин, Маринка вот-вот явиться.

Я стал вырываться, теряя крохотные ростки возбуждения.

— Тихо, мальчик мой, все хорошо. Охрана её на посту чаем напоит, а маму друзья пригласили в театр.

Вирац продолжил меня раздевать, его руки погладили плечи, снимая рубашку, затем проехались по бёдрам, скользя вместе с брюками вниз. Сейчас он стоял на коленях, у моих разведенных ног свешивающихся с кровати. Рука погладила через плавки набухший член, а потом, Андраник наклонился и слегка прикусил его.

— Дальше сам, — хрипло пробормотал он вставая.

Я увидел, как мой любовник нетерпеливо снимает с себя одежду и вот он уже абсолютно голый, берет меня за руку и дёргает на себя.

— В душ, сирели. Сирум ем кез, хиванд дзезанитс.*

— Мне не нравится, что я не понимаю, о чём ты говоришь, Андраник, — недовольно буркнул я.

— Не заморачивайся на слова, Егор, иногда это сладкий, но всё же яд, — улыбнулся он.

Андраник тянул меня за руку в ванную и лукаво улыбался, в глазах уже бушевал не гнев, а неприкрытая похоть. Вместе мы ещё никогда не мылись, и я почему-то покраснел смутившись. Моё раскрасневшееся лицо я увидел в новеньком зеркале над раковиной.

— А мы неплохо смотримся вместе, — горячее дыхание обожгло ухо.

Мужчина обнял меня сзади и положил голову на плечо. Затем мы зашли в кабинку душа, и на нас полились тёплые струи воды. Андраник выдавил на руки гель для душа и начал покрывать меня пеной, слегка массируя кожу. Это было неожиданно приятно, но всё равно почему-то во всём чувствовался подвох. Есть такая байка, прежде чем съесть свою жертву, удав гипнотизирует её. Всё это конечно враки, просто змея застывает в засаде и непрерывно смотрит на добычу, усыпляя её бдительность. Вот и мне сейчас кажется, что этими ласками, Андраник пытается меня отчего-то отвлечь.

— Его-ор, ну что случилось, ты как будто не живой сегодня.

Андраник покрывает поцелуями мои плечи, а руки тискают ягодицы.

— Это ты какой-то странный. Я, честно говоря, думал, мне здорово достанется за вчерашнее, — с сомнением выдал я.

— Не нужно заниматься моим психоанализом, сокол мой, у тебя всё равно не выйдет. Сейчас я такой, а через минуту всё поменялось на сто восемьдесят градусов. Не думай, наслаждайся этими минутами, — проворковал он.

В следующую секунду мой рот заткнули поцелуем, не давая ничего больше сказать. Я понял, что этот гад затаился и выжидает, только непонятно чего. Неизвестность и страх вбивали в мозг потоки адреналина. Я попытался успокоиться, выдавил гель на руку и провел мыльной рукой по его груди. Но Андраник взял мою руку в свою и положил на свой давно стоящий на боевом посту член. Я уже знал, что делать, как Андраник больше всего любит. Вот ведь, жизнь и не такому научит. Только это неправильные уроки, которые я вовсе не собирался брать. Что поделаешь, я уже понял, вопреки ожиданиям сестры, Зарина Рубеновна нам не поможет и придётся терпеть дальше. Андраник продолжал меня ласкать с какой-то запредельной нежностью. Он выцеловал моё тело, опускаясь к моему паху, и вот его губы накрывают головку. М-м-м, зараза, не могу не застонать. Он тоже изучил меня вдоль и поперек и теперь заставляет возбуждаться ещё больше. Эта пытка продолжается до тех пор, пока я не кончаю. В следующую секунду, он резко поднимается и, разворачивая меня, прижимает к стене. Это было весьма неожиданно, поэтому я не успел ничего сообразить, как из эйфории оргазма нырнул в море боли. В меня вошли резко без подготовки. И только тот факт, что мы постоянно этим занимались, спасло меня от разрывов. Я уже знал, если буду дергаться, то его хватка станет поистине бульдожьей, причиняя лишнюю боль.

— Ты же не думал, сирели, что тебе всё сойдёт с рук? — вкрадчиво спрашивает он.

Я молчу, только задерживаю дыхание пережидая боль, когда он резко и сразу на полную подаётся вперед, после того как почти вынет «орудие пытки». Я не знаю, сколько это продолжалось, но по ощущениям дольше, чем обычно. Поэтому когда он, наконец оставил мой бедный зад в покое, я уже еле держался на ногах.

— Мой сирели, — Андраник прижимает меня к себе и снова целует.

— Послушай, мне не нравится, что ты называешь меня незнакомыми словами, может это оскорбление, а я даже обидеться не могу.

— Это переводится как любимый или любимая, в зависимости от того кому говорят, — улыбается он.

Мы выбираемся из душа и вытеревшись идём в комнату. Андраник проверяет свой телефон, удовлетворённо хмыкая.

— Ух ты, время сколько, надо за Мариной идти, она, наверное давно ждёт, — спохватился я, посмотрев на часы.

— Я тебя к ней отведу, только давай сначала оденемся.

Вирац покопался в моём шкафу и кинул мне футболку с коротким рукавом и домашние бриджи.

Уже подходя к домику охраны, мы увидели идущую по тропинке Зарину Рубеновну. Вирац подошёл к ней и что-то сказав, поцеловал в щёчку.

— Пойдем, я сказал ей, что у нас срочные дела, — это уже мне, почему-то приказным тоном.

Я сразу насторожился. Какие у нас могут быть ещё дела? А главное, почему мне нельзя самому сестру из сторожки забрать? Мы зашли в прихожую, Вирац предложил повесить курточку на вешалку, свою он тоже снял. Блин, что происходит? Зачем снимать верхнюю одежду, если заходишь на минуту? Маринкина курточка, однако, тоже висела тут, и я уже было выдохнул, успокаиваясь, как Вирац заглянул в комнату и скомандовал.

— Петр, Игорь, этого тоже на цепь.

Мне не дали даже зайти в комнату, а поволокли куда-то вниз по лестнице, открыв боковую дверь. Я сопротивлялся, но их было двое и третий Вирац, шедший сзади.

— Андраник, что происходит?! — крикнул оборачиваясь.

— Шагай, там тебя Марина ждёт, — буркнул он, толкая меня в спину.

Меня завели в просторное помещение, сверху донизу отделанное серым кафелем. Вдоль стены на высоте метров двух, тянулась железная труба, с которой свисала длинная цепь с наручниками.

— На короткую пока, пусть постоит. Ноги тоже пристегните, — в голосе ни грамма сочувствия сплошной холод.

Ребята явно со мной не справлялись, потому что я все-же не десятилетний хлюпик и рвался в бой, как потерпевший.

— Держите его я сам, — недовольно буркнул Андраник.

Ребята тут же припечатал меня к стене, с поднятыми руками, один из них упирался коленом в мою поясницу. Щелкнули наручники на руках, а затем к скобам в полу пристегнули мои ноги.

— Ты что делаешь, падла?! Где Марина?! — рявкнул я.

— Вон там в правом углу лежит, — всё такой же ледяной тон, — Свободны оба. Меня не беспокоить, — это уже охране.

Я посмотрел туда, куда сказал Вирац, и увидел сестру. Она лежала на надувном матрасе, прикрытая одеялом.

— Не переживай, она в порядке. Я позвонил знакомому наркологу и спросил, какое успокоительное ей можно дать. Так вот, ей сейчас ничего нельзя, даже снотворное.

— Причем тут нарколог?

— Она колется уже месяц, может чуть больше. Поэтому её пристегнули совсем коротко, а рот заклеили скотчем. Она всё про какого-то Пелипенко бубнит. Ты не знаешь кто это?

— Нет.

—Ну, хорошо, ты хотел знать, что происходит, а я тебе скажу. Ты не уследил за сестрой, и она ударилась в наркоту. Ты не уследил за сестрой, и она выболтала чужие секреты, и не только моей матери. А ещё твоя сестра сегодня дорогую тачку разбила обрезком трубы, а я теперь буду чинить её за свой счёт. Мало? Так я ещё что-то вспомню.

— Сука, узнаю, кто её на наркоту подсадил, покалечу! — выдавил злобно.

— Не стоит, с ним уже разобрались. Это ее дружок. Жалею, что дал тогда согласие на то, чтобы они встречались. Кстати не хочешь посмотреть, как его наказали?

Я кивнул головой. Думал, подумаешь, избили поди парня и приказали больше не лезть к Марине. Я редко, но участвовал в драках, в основном защищаясь, поэтому вид побоев меня никак бы не покоробил. Вирац включил видео на телефоне, и показал мне. Как же я ошибался, что мне будет плевать на это зрелище. Сейчас я закрыл бы лицо руками, если бы смог, потому, что это был нереальный ужас. Их было десять, а он один. Поначалу Кирилл пытался драться, но его, разумеется, скрутили в считанные секунды. Его поимели всей толпой, как он орал, даже не передать словами. Телефон был поставлен на небольшую громкость, а мне всё равно хотелось зажать уши руками. Единственное, что можно было сделать, это закрыть глаза. Лучше бы они его и вправду избили, но это… Сам не понимаю почему, дернулся в нутрии червячок жалости к этому парню.

— Что, противно?! — рявкнул Вирац, схватив за волосы, и запрокидывая мою голову назад, — А может тебе его жалко?! А может быть ты по жизни ангел и тебе в принципе всех жалко?! Где твои крылышки, ангел?! Ну, ничего, подожди, я тебе их нарисую, чуть позже! А теперь глянь вот это, чтобы пропала охота кого-то жалеть.

Я не стал открывать глаза, потому что знал, он покажет мне очередную мерзость.

— Смотри, я сказал! — рявкнул Андраник, так, что я испуганно вздрогнул.

Не решаясь провоцировать придурка, на дальнейшее насилие, молча, уставился в экран. Там была моя, сестра и двое, Таганцев и его дружок. Бля, сука, лучше бы я этого не видел. Как же так, я же её предупреждал. Это противно и мерзко. Завтра её собственными руками прибью! Я не смог её защитить, не сдержал обещание данное родителям на могиле. И она тоже хороша, почувствовала слабину и пустилась во всё тяжкие.

— А ведь говорил, что от многих баб одни беды. Ну, ладно, своё наказание она получит завтра, когда ломка начнётся. А вот ты, сейчас. Я ведь тебе обещал крылья нарисовать, правда?

Вирац положил телефон в карман и обнял меня. Я почувствовал, как футболка поползла вверх, а потом её сняли с головы и завели за шею. Таким образом, ткань осталась висеть у меня под подбородком, полностью оголяя спину. Андраник поцеловал мои лопатки, а затем отошел. Я повернул голову и увидел, что он взял в руки обыкновенную детскую скакалку и сложил её ручками вместе.

— Ты что совсем спятил?! — крикнул нервно.

Он не ответил, а только зло ухмыльнулся. Я не стану умолять и просить не делать этого. Не буду унижаться перед этим ублюдком. Если унижусь, растеряю остатки собственной гордости. Я итак её собирал по крупицам в последнее время, теша себя надеждой, что всё ещё можно исправить, потом через год. Уехать из этого города и начать жить с чистого листа. Неожиданно вдруг пришла какая-то апатия ко всему происходящему и как ни странно покорность. Пусть калечит, убивает, мне плевать.

Тишину разрезал свист скакалки, и мою спину пронзила обжигающая боль. Из глаз брызнули слезы, но я не закричал, сдерживая себя. Ещё один удар, но я сцепил зубы до боли.

— Ну что же ты молчишь, ангел? — Андраник подошёл и провёл языком по красному следу.

Блин, это полная жесть! Я не ответил. Вообще не собирался с ним разговаривать. Он больной на всю голову, мразь голубая. Вполне в его духе стянуть сейчас с меня штаны и отодрать по полной. Но нет, я снова услышал свист и весь внутренне напрягся, встречая боль. Теперь били с другой стороны, но боль от этого меньше не стала. Наоборот, с каждым ударом он бил сильнее. Ещё удар. М-М-М, прикусил губу до крови, чтобы не заорать в голос. Снова смена руки и боль прожигает молнией. Чувствую, как по спине потекло, что-то липкое. Снова смена руки и опять я чувствую липкую влагу только в другом месте.

— Крылья нарисованные кровью. А знаешь, мой мальчик, это красиво смотрится, — даже по голосу слышно, что эта гнида улыбается, — Пожалуй, нарисую ещё пару пёрышек.

Удар, ещё удар, ещё и ещё, не давая передохнуть.

— А-А-А-А-А

Мой голос сорвало на жуткий крик. Тело прогнуло назад, и наручники впились в кожу, вспарывая запястья. И почему моя кожа всегда была нежной как у ребенка? Много раз видел в фильмах, как от побоев люди теряли сознание, но видимо мой придел боли не был ещё пройден. Хотя казалось бы, куда уж больше. Думал, что будет продолжение, но нет, цепь сняли с крюка, висевшего на трубе, и расстегнули ноги, которые резко подкосились. Андраник носком ботинка пнул ко мне надувной матрас, такой на котором плавают и карикатурно поклонившись, бросил.

— Ваша кровать, сир!

Я неловко опустился на своё новое ложе, глухо застонав при этом.

— Сволочь, а ещё говорил, что любишь, — выдавил хрипло.

— Догадался, значит? Ну, что же, я тебе отвечу. У меня в голове всё по полочкам, любовь отдельно от остального. Если кто-то другой обидит моего мальчика, порву на атомы. А самому мне можно, наказывать тебя за проступки. Ты мой ещё ой как долго. Вот такой я человек, Егорушка.

— Не смей меня так называть, падаль, только мама имела на это право!

Андраник подошёл ко мне и присев на корточки, ухмыльнулся прямо в лицо.

— Запомни, малыш, теперь я твоя родня. И ещё, если ты думаешь, то, что сейчас было твоё наказание, ты здорово ошибаешься. Будет ещё и вторая, часть. Ты любишь сюрпризы, сокол мой? Нет? Ничего, со мной не только их любить научишься, но и ненавидеть. Кстати, в подвале тоже камеры, которые видит охрана, не надо делать глупостей. Спокойной ночи, ангел.

Андраник попытался, мня поцеловать, но я отвернулся, и губы проехали по щеке. Он в ответ только хмыкнул и пошёл на выход. Уже у дверей, взмахнув рукой, произнес.

— Забыл сказать, завтра у тебя выходной.

Я неожиданно осмелел и плюнул ему в след.

— Зря ты так, тебе на этом полу ещё не один день спать, — он даже не обернулся.

Я вспомнил про его обещанный сюрприз. Вот чёрт, только его сюрпризов мне не хватало. Что ещё придумал этот шизик? По нему точно психушка плачет. Спина болела так, что с трудом поворачивался, руки, и ноги тоже ныли и всё же я слегка огляделся. Справа в углу виднелась раковина и унитаз. Ещё с потолка свисала лейка душа, а слив видимо был прямо в полу. В нескольких местах стояли батареи. А в остальном абсолютно серая комната. Кругом кафель даже на потолке. Мне почему-то показалось, что это помещение не раз использовали как пыточную, и даже жутко стало. С трудом поднялся, гремя цепью, и поковылял до унитаза, потом попил прямо из раковины. Смыл кровь с рук. На спине, к сожалению, ничего сделать не смог, поэтому пришлось натянуть майку на то, что есть. Прогремел цепью до Маринки и увидел, что она лежит на боку лицом к стене. Её руки были пристегнуты так, что сложно было повернуться, не вывихнув их. Я снял цепь с крюка и чуть не упал. Мышцы на спине тут же загудели с новой силой. Ай, больно! Цепь со звоном упала на пол, а я встал на колени и оглядел сестрёнку. Она лежала на таком же пляжном матрасе и не спала. Глаза оказались абсолютно стеклянные, когда она повернулась и посмотрела на меня. Рискнул и отодрал скотч на её губах, и она тут же произнесла, выпучив глаза.

— А знаешь, Егор, Пелипенко говнюк. Слышишь? Пелипенко говнюк!

Я заклеил её рот назад и, оторвав воротник её блузки, привязал цепь к лацкану джинсов. Так, по крайней мере, она сможет поворачиваться, но не отдерёт скотч. Я вовсе не желал слушать её вопли, хотя по большому счету мне было её жалко. Нашел возле неё второе одеяло. Ну, что ж хоть будет чем укрыться. Тело стала пробивать дрожь, я замёрз, хотя до этого чувствовал, что в помещении тепло. Пинками подвинул матрас к батарее, нагнуться было больно, и осторожно лег. Тело продолжало трясти, хотя укрылся и сунул ноги между ребрами радиатора. Одно маленькое касание лба ладонью, выдало ответ на вопрос. К довершению всего мерзкого дня, у меня ещё и температура началась.

Как окунулся в спасительное забытье, уже не помню, но проснулся от того, что меня кто-то аккуратно трясет.

— Егор, вставай, нужно раны обработать, — по-отечески участливым голосом.

— Матвей? — почему-то удивился я.

— Да, собственной персоной, — участливо улыбнулся он и протянул руку, — Давай, я помогу подняться. Ой, какой ты горячий, у тебя что температура?

Матвей потрогал мой лоб и щеки и покачал недовольно головой.

— Вот черт, точно температура. Ладно, давай снимем майку.

Он потянул одежду вверх, и я зашипел от боли. Кровь засохла, и майка прилипла к ранам. Матвей потихоньку посадил меня на матрас, а потом снова стал снимать одежду уже более осторожно.

— Я понимаю, это больно, Егор, но ты потерпи, пожалуйста.

— Ничего, не больнее чем было вчера. С-с-с, как будто с кожей снимается, — прохрипел, кусая губы, — Матвей вот вы вроде хороший человек, почему у него работаете?

— У меня семья большая, четверо детей, а Вирац мне как начальнику неплохо платит. Я не раз порывался уйти, но жена говорит: «Сиди на месте и молчи». К тому же я только всей охраной командую, а для других целей у него Сашка есть, личный водитель.

Я удивился, с какой заботой обрабатывал мои раны Матвей. Он поливал их перекисью из черной бутылочки и дул, чтобы сильно не жгло. Потом в ход пошли широкие бинты, а следом с меня сняли наручники и также обработали запястья.

— Ну вот, ранки, слава богу, чистые были, но завтра снова обработаем. Вирац приказал до особого распоряжения вас не отпускать. Так что ты уж прости, придется мне на эти бинты наручники снова надеть.

— Ничего, зато не на голую кожу, уже легче.

Через несколько минут Матвей принес мне чистую футболку и тонкий свитер, а ещё цифровой градусник.

— Ух, тридцать девять. Надо шефу позвонить, — забеспокоился Матвей, когда смерили температуру.

— Не надо звонить ему, пожалуйста, просто таблеток принесите.

— Как же, врача нужно вызвать. Откуда мы знаем, что с тобой, — возмущенно провозгласил он.

— Нет и врача не нужно, не хочу. Аспирин и воды, больше ничего не надо.

Через какое-то время Матвей принес таблетки и заваренную лапшу биг ланч прямо в коробке. В пакете, который он держал в руке, лежало: несколько бутылок минералки, двухлитровый пакет сока, и старые газеты спид инфо.

— Вот, пей побольше, тебе сейчас надо, я попросил Костю куриного бульона сварить для тебя. А газеты ребята покупали, будет хоть чем заняться. Марина я вижу, уснула наконец, проснется, постучи по батарее, а-то здесь камеры без звука, я ей поесть принесу.

— Значит вчера, охрана видела…

Я запнулся, не решаясь сказать.

— Нет, в комнате есть выключатель, который отключает камеры от питания. Но тебе туда не дойти, цепи не хватит. Пойду я, пожалуй, — сказал он грустно и ушёл.

После его ухода я взял ложку и с трудом запихнул в себя половину порции. Меня тошнило, но я знал, что есть нужно. Помнил по опыту, таблетки на голодный желудок ещё хуже, потом начинается жуткая изжога. Пытался читать, но в голову всё равно лезли неприятные мысли. Как получилось, что мы оказались во всём этом дерьме? И ведь чувствовал, что неспроста Таганцев в Маринку вцепился, но пошёл у неё на поводу. Думал, может первая любовь, чего мучить девчонку. Я догадался, что он мне мстит и даже знал за что. Всему виной Ленка Свиридова, звезда школы, которая из всех кто к ней подкатывал, выбрала меня. Ленку я конечно не в чём не виню, на неё многие парни смотрели с надеждой на взаимность, в том числе и Таганцев. Когда она выбрала меня, Кирилл пошёл в разнос, стал менять девчонок каждый месяц, спал с взрослыми опытными тётками. И не смотря на то, что ему было всего лишь шестнадцать лет, они прыгали к нему в постель резвыми белочками. К сожалению, из-за этой давней истории пострадала сестрёнка. Но я так думаю, что у каждого человека всё равно своя голова на плечах. Если бы она отказалась принимать наркотики, вряд ли бы её заставили силой. Снова вспомнил кадры, как насилуют этого придурка, и еда чуть не вылетела наружу, меня продолжало тошнить. Выпил сока и снова воткнул градусник под мышку. Тридцать восемь и восемь. Медленно, но снижается.

Через пару часов проснулась Маринка, повернулась в мою сторону и посмотрела уже более осмысленно. Я подошёл к ней и спросил.
— Развязать?

Она закивала головой. Я опустился на корточки, отвязал руки и снял скотч.

— Где мы? — испуганно промямлила она садясь.

— У Вираца в подвале. За всё хорошее упёк. И за разбитую тобой машину тоже.

— Какую машину? Я ничего не била, — недоуменно.

— Ты что ничего не помнишь?

— Нет.

— Удобно! Натворила делов и ничего не помнит! Как тебе вообще взбрело в голову колоться?! — взвился я.

— А что ты на меня орешь?! Сам виноват! — заорала она.

— Кто, я?!

— Ты! — она толкнула меня, и я не удержался и упал на спину.

Из груди вырвался стон вместе с бешенством.

— Сука! — я с трудом поднялся, и влепили ей звонкую пощёчину.

 Маринка упала на матрас и заревела. А я, дойдя до своего места, кинул в неё бутылку воды.

— Есть будешь?

— Нет, — всхлипнула она.

Я начал проводить с ней разъяснительную беседу, но кажется, что всё было бес толку. Маринка снова поднялась, и села забившись в угол. Она закрыла уши руками и плакала. Потом стала раскачиваться, потирая руки, и отключилась снова заснув.

В обед Матвей принес поесть. Вкуснейший бульон в исполнении Костика. Вкусным он показался только вначале, а потом снова стало тошнить. Не смог съесть и четверти тарелки. Проснулась сестра и тоже отказалась кушать. Она пропила воды, снова забилась в угол и уставилась в одну точку. Разговаривать она со мной не хотела и, похоже, даже не слушала. Только буркнула один раз.

— Пошёл на хуй, праведник, я сейчас сдохну, а тебе похуй. Лучше бы попросил нас выпустить.

★★★

К вечеру Марине стало хуже, она сидела в своём углу и, раскачиваясь из стороны в сторону, выла. Руки нещадно зудели, казалось под кожей кто-то бегает. Тело вспотело и покрылось липким потом. Хуже всего было то, что мир казался серым и безликим, населенным людьми, которые только и хотят побольнее обидеть причинить вред, а то и вовсе изнасиловать. Нужно было срочно уколоться, чтобы перед глазами снова появилась радуга.

— У-У-У, я же сдохну сейчас, сдохну, у-у-у.

Егор с болью в глазах смотрел на это действо и ещё больше нервничал. Он подошёл, попробовал обнять её и успокоить.

— Мариночка, ну потерпи, скоро станет легче, — ласково произнес он.

Марина, глянув на него как на врага заорала.

— Не трогай меня, не трогай! — Она отбивалась, как будто её насилуют.

Егор снова ушёл к себе. А Марина затихла в своём углу, но не надолго. Через некоторое время она подскочила и стала ходить туда-сюда. Цепь противно елозила по полу, вызывая неприятный звон и в без того гулящей голове Егора. Он закрыл уши руками, не зная как остановить это безумие.

— Эй, вы там! Я же сдохну! — заорала сестра, глядя в потолок.

— Марина успокойся, тебя все равно не слышат, — строго сказал брат.

Она послушала и села на свою лежанку, а через пять минут поднялась и снова начала ходить. В подвал зашёл Серёжа, который чаще всего ездил в офис в машине сопровождения. «Значит Вирац уже дома», — подумал парень.

— Подпиши, это твоё заявление, что по причине болезни, Марина уходит на длительное лечение. Завтра отвезу в школу. Вирац приказал.

Прочитав бумагу, отпечатанную на принтере, я поставил дату и подпись. Сергей кивнул головой, и уже было собрался уходить, как к нему подлетела Марина.

— Сережа, миленький, достань дозу. Ну, достань, я подохну.

 Она опустилась на колени и обняла ноги опешившего мужика.

— Ну, хочешь трахнемся? А хочешь я тебе отсосу, хочешь? Достань дозу. Я знаю, кто варит, это не дорого совсем.

— Совсем ебанулась, за кого ты меня принимаешь, обдолбыш малолетний?! — Сергей, наконец, отошёл от шока и пнул её ногой.

Маринка упала на пол и её тут же вырвало. Егору было стыдно за сестру, и он закрыл лицо руками не в силах смотреть на это. Он бы поднялся и оттащил сестру от мужика, но голова кружилась при малейшем движении. Сережа брезгливо поморщился и всё-таки удалился, а Марина продолжила пачкать пол, валяясь в собственной блевотине.

★ — В душ, любимый. Люблю тебя, болею тобой.

========== Глава 25 ==========

Жизнь превратилась в карнавал.
Я маску нацепил паяца и вышел в свет.
Притворная улыбка, жест, походка.
Давайте, смейтесь надомной!
Кидайте шепотки мне за спиной!
Смотрите мне брезгливо в след!
Ведь я придворный шут, хозяйский личный клоун.

Зарина Рубеновна приехала домой к ужину. Она села за стол напротив сына и недовольно посмотрела на него.

— Ну, здравствуй, сын. Хотела поговорить с тобой утром, но ты рано уехал.

— Я готов поговорить с тобой сейчас, мама, — какие проблемы, взмахнул рукой Андраник.

— Ты зачем Саве запретил, деньги мне одалживать? Что это за выходки? — Зарина взяла в руки вилку и посмотрела на неё, как будто проверяя чистоту.

— Просто не нужно было позорить меня, перед уважаемыми людьми. Я вполне сам способен тебя обеспечить. Сколько тебе нужно миллион или может больше? Я дам, потому что не нищий. Но всё дело в том, родная, что тебе понадобилось всего лишь семьсот пятьдесят тысяч. Я даже знаю, куда ты их собралась потратить. Вернуть мне, ведь так? Заплатить за освобождение мальчишки, который, как ты правильно поняла, является моим любовником, — Вирац был абсолютно спокоен.

— Ты должен его бросить, Андраник! В нашей семье не было и не будет геев! — повысила голос женщина, — Я понимаю, детская психологическая травма сделала тебя таким. Но можно же ещё походить к психологу. Проконсультироваться у психиатра, в конце концов.

— Не надо решать за меня, мама, каким я должен быть. Я человек взрослый и сам способен решить, что для меня лучше. И потом, бросать любимого человека я не буду. Это мой выбор, если ты с ним не согласна, то я ничего не могу поделать, — заявил сын грубым тоном, ему было неприятно ссориться с матерью.

— Когда приеду в Армению, то незамедлительно поговорю о твоей свадьбе с родителями невесты. Ты женишься, Андраник! Пусть твоя любовь останется за кадром, многие мужья изменяют своим женам. И если ты будешь делать это скрытно, то даже я слова не скажу. В конце концов, какая мне разница, с кем ты валяешься в постели, когда никто ничего не знает. А потом семья, это гарантия того, что твоё настоящее останется в тени. Догадываюсь, что именно поэтому ты таскал за собой на светские мероприятия ту девочку, которая гремела рядом с тобой костями. Её ещё ветром как тростинку не сдувает?

Зарина Рубеновна, наконец, принялась за еду, высказав свою гневную тираду. Андраник посмотрел на неё тяжелым взглядом исподлобья. Он подумал о том, что всё-таки не зря перед её приездом заказал парные кольца. Егор тогда очень удивился, что шефу вдруг потребовался размер его мизинца. Вирац давно собирался намекнуть о своей ориентации, в основном для того, чтобы прыткие охотницы на богатый кошелёк не липли к нему. В последнее время сексуальная девушка, сопровождавшая его, не справлялась со своей ролью. Она была замечена в компании другого мужчины и об этом раструбили местные газеты, добавив к звучному заголовку: «Знаменитая модель Катя Заславская, похоже, бросила недавнего бойфренда Вираца», фото. Андраник после смерти отца, семь лет зарабатывал себе репутацию в мире бизнеса. Он обрастал нужными связями и приятелями, делал людей до некоторой степени зависящими от него или его фирмы. Поэтому если сегодня он подтвердит давние слухи и домыслы, его бизнес не пошатнется ни на миллиметр. К тому же он знал, что ни один отец не захочет выдать свою дочь за такого как он.

— Ты знаешь, мам, в мире шоу-бизнеса и просто бизнеса есть такие как я, они есть даже среди политиков. Так что новостью о том, что какой-то хоть и крупный, но провинциальный бизнесмен, гей, никого теперь не удивишь. Обо мне давно ходили слухи, а в последнее время они приобретают новую силу. Катя нашла себе мужика и, похоже, собралась замуж, а я приезжаю и уезжаю с работы, с Егором в одной машине. О нас уже появилась заметка в интернете, только Егор пока не знает. Всё конечно на уровне домыслов и догадок, но я всё равно не советую тебе позориться просьбами о свадьбе. Тебе в любом случае откажут не сейчас так завтра. А о внуках ты не переживай, я через пару лет сделаю ЭКО, — в голосе мужчины звучало раздражение.

— Значит, решил больше не скрываться, — грустно произнесла мать.

— Не буду ничего подтверждать словесно, но и опровергать тоже, пока, а там видно будет.

— Знаешь, сынок, я хоть и не могу принять тебя таким, но любить не перестану, знай это, — Зарина вытерла губы салфеткой и царственной походкой ушла к себе.

— Спасибо и на этом, мама, — пробормотал Андраник ей в след.

Не успела она уйти, как в столовую примчался Сергей.

— Андраник Тигранович, я был в подвале. Марине совсем плохо, когда я уходил, она валялась на полу вся белая и блевала. А Егор, похоже, заболел. Возле него почти нетронутая еда стоит и градусник валяется.

— Вот чёрт! Почему, Матвей, не сказал! — Вирац подорвался с места, — Сейчас всё сам выясню, можешь домой ехать.

★★★ Егор

Медленно поднялся и, шатаясь, подошёл к сестрёнке. Она была бледная и тяжело дышала.

— Марин, что с тобой? Марин?

Сестра не отзывалась, только хватала ртом воздух. Я сел рядом с ней и положил её голову к себе на колени.

— Только не смей в след за родителями уйти, слышишь, не оставляй меня одного, — заскулил я.

 Вспомнил все наши ссоры, которые теперь казались пустяком, и гладил её по голове.

— Я тебе всё-всё прощу, сестрёнка, только не умирай, пожалуйста.

— Я тебя подвела, правда? Голова сейчас разорвется и дышать трудно, — еле прохрипела она.

— Нет, что ты. У тебя ещё всё наладится, вот увидишь, и у меня тоже, обязательно.

— Т-ты такой горячий, а я зам-мёрзла.

Я постарался её обнять, согревая своим теплом, верхнее жаром. Скорее всего, у меня снова поднялась температура, но сейчас было уже не до себя.

Неожиданно в помещении появился Вирац. Надо же какая честь.

— Андраник, ей скорую надо вызвать, — сказал я умоляюще.

— Неужели? А может быть ну её, пусть подыхает, — отозвался он, как будто Маринка была муха под его ногами.

— Сука ты, Вирац, ей же всего шестнадцать лет, — я опустил голову, не мог на него сейчас смотреть.

— Что-то она, когда колоться начала, об этом не думала. Вероятно, взрослой себя считала. Ладно, не ной, я уже вызвал знакомого нарколога. Скорую вызывать нельзя, иначе всё быстро до опеки дойдет, а ни мне, ни тебе проблемы не нужны.

Вирац наклонился и потрогал мои щеки.

— Кажется, Матвей получит по полной программе.

— Не нужно, это я попросил тебе не сообщать.

— Ну, раз ты просишь.

Он поднял градусник с пола и подал мне. Я бес слов засунул его под мышку. Доставал он его уже сам, хмуро глядя на меня.

— Тридцать восемь. Я не пойму, ты герой или дурак, а может и то и другое. Как можно было не сообщать, что ты заболел?

— Вот только не надо сейчас говорить, что ты бы меня пожалел и вызвал врача. Ты бы себя пожалел, потому что в случае чего, остался бы без любимой игрушки, — сказал я, будто выплюнул.

— Ошибаешься, сокол мой. Хотя спорить я с тобой сейчас не буду. Кажется, Эмиль приехал.

★★★

В подвал зашёл симпатичный мужчина, среднего роста, он выглядел на пару лет старше Андраника. Удивительным было то, что этот мужчина при виде Марины и Егора даже бровью не повел. Быстро поздоровавшись, он опустился перед ними на корточки, проверил у Марины зрачки. Всё было так буднично, как будто бы он осматривает больного в палате стационара, а не прикованную наручниками к цепи девушку. «Вот это да, похоже, у Вираца есть такие друзья, которые смотрят на его выходки сквозь пальцы», подумал парень. Тем временем доктор достал из пакета тонометр и смерил сестре давление.

— Что скажешь, Эмиль, — нетерпеливо проговорил Вирац.

— У неё зрачки не реагируют на свет и давление сто восемьдесят на сто двадцать. Есть такие люди, их процентов двадцать не больше, организм которых гораздо быстрее привыкает к наркотикам. У них ощущения ярче и абстинентный синдром жёстче. Некоторые умирают, не вкатив очередной дозы. Девочка попала в этот процент. По большому счету её в больницу нужно.

— Здесь лечи. Возьми отпуск, ты давно не отдыхал, — категорично заявил Вирац.

— Тогда я забираю её в гостевой дом. Я уже приказал охране принести туда мою сумку. А что ты на меня так смотришь? Неужели думал, что я буду её в этих условиях лечить? — Эмиль развел руками.

— Она выживет доктор? — обеспокоено спросил Егор.

— Да, сейчас капельницу поставим… А впрочем, зачем тебе подробности, я знаю что делать.

Вирац достал ключи из кармана и отстегнул Марину, а Эмиль подхватил её на руки и унес.

Егор остался один на один с Андраником. Он, молча, поднялся и, пройдя до своего матраса, снова лег и отвернулся к стене. Вирац подошёл к нему и тихо спросил.

— Егор, ну почему ты не сказала, что заболел?

— Да пошёл ты, видеть тебя не хочу, — огрызнулся парень, — Марину забрали лечиться, а больше мне от тебя ничего не надо.

— Пойдем наверх, сирели, я попрошу Эмиля, он потом и тебя посмотрит.

— Ага, как будто я тоже наркоман, — буркнул Егор, не оборачиваясь.

— Эмиль, врач общей практики, и вторая его профессия нарколог. Егор, не упрямься, пойдем.

Парень снова встал и подал руки своему мучителю, всё-таки быть рядом с сестрой лучше, чем здесь. Там он, по крайней мере, сможет ухаживать за ней. Щелкнули наручники, и Андраник осторожно обнял парня. Егор стоял, не шевелясь, спина уже так не болела, но эти объятия были сами по себе неприятны.

— С сегодняшнего дня будешь жить в моём доме, — без права на возражение произнёс мужчина.

— Ну уж нет, а кто за сестрой ухаживать будет?

— Эмиль всё сделает. Он будет спать в твоей комнате.

— Он что, тоже голубой? — удивился Широков.

— Натуральнее его никого не встречал. Просто Эмиль пока не женат и живет отдельно от родителей. Поэтому он имеет возможность поселиться у меня, пока это будет нужно.

— Ты что, думаешь, я оставлю малознакомого взрослого мужика с Мариной наедине, — Егор ткнул Вираца кулаком в грудь, пытаясь отстраниться.

— Она уже не девственница, а если ты забыл, то я напомню, про чудесное групповое порно с её участием. Так что если между ними будет что-то большее, чем доктор и пациент, я даже пальцем не пошевелю! Скажи спасибо, что я не позволил ей сдохнуть в этом подвале! — повысил голос Вирац, — Идём!

Андраник буквально силой притащил Егора в свою спальню, потому что тот рвался к сестре.

— Да успокойся ты, наконец, Эмиль придет и всё расскажет. Ты же слышал, что я позвонил ему и попросил прийти, как только он освободиться.

Мужчина потянул его за руку и завел в собственную ванную.

— Тебе нужно вымыться я помогу, — Андраник стянул с него свитер.

— Оставь меня в покое, а? — буркнул парень.

— Ты сам не сможешь помыть спину. Я вчера слегка переборщил, прости меня, сирели.

«Слегка переборщил?! Вот же гад. Матвей сказал, шрамы останутся. А ещё извиняется, сволочь».

— Только спину, не желаю терпеть твои похотливые ручки на своём теле, — неожиданно для себя выдал Широков.

— Ты не подражаем, малыш. Хорошо, я согласен, — промурлыкал Андраник.

Через десять минут банные процедуры были закончены, как известно при температуре долго мыться нельзя. Егор вытерся махровым полотенцем и одел принесенную любовником одежду. Так как раны начали подживать, то решили не бинтовать больше. Егор поморщился, надевая майку, но эта физическая боль была ничтожна, по сравнению с тревогой за сестру.

Через некоторое время появился доктор, он уверил, что с Мариной всё впорядке и она спит.

— Придётся долго её на капельнице держать. Так что, я, пожалуй, действительно утром съезжу и напишу заявление на отпуск, заодно и вещи кое-какие из дома возьму, — сказал Эмиль.

— Лады, спальня Егора твоя. Распоряжайся в домике как угодно. Охрана будет ездить в аптеку, если нужно. А теперь глянь, что с Егором, у него температура высокая, — Вирац присел на край кровати.

— Ну, снимай майку, парень, поглядим, Эмиль вставил в уши фонендоскоп, который висел у него на груди.

Мужчина прослушал легкие, посмотрел горло, задал вопросы, про кашель и насморк, но не слова не сказал, про исполосованную спину. Эмиль знал, что Андраник порой бывает очень вспыльчив и жесток и уже давно привык к этому. Ему было всё равно, что друг делает со своими мальчиками, лишь бы до сильных увечий или убийства не дошло. То, что парни, которых иногда приходилось лечить, были любовниками Андраника, мужчина не сомневался. Но он не говорил никому, в том числе и самому Вирацу, частная жизнь других людей его не интересовала.

— Это не простуда. Нервный срыв на почве длительной стрессовой ситуации. Выпишу лёгкие успокоительные и витамины. Пусть принимает дней пять, и завтра рекомендую поспать подольше.

— Хорошо, спасибо тебе, Эмиль, — искренне поблагодарил Вирац.

Эмиль ушёл, а Андраник с Егором опять остались одни. Парень подошел к окну и уставился в темноту позднего вечера. Ему вовсе не хотелось, находится в этой комнате и в этом доме в принципе. Здесь жила Зарина Рубеновна и Егор не хотел с ней встретиться даже случайно. Как посмотреть ей в глаза, после того, как он вчера прочитал заметку о них с Андраником. Заметку услужливо показала Мила, подсев за обедом. «Понятно, почему твой начальник тогда так ревниво смотрел на меня. Это он твой парень. Вот читай», — она протянула ему свой телефон.

Заметка была от какого-то местного блогера. «Как мне стало известно, модель Катя Заславская скоро выходит замуж и уезжает жить заграницу. А её бывший бойфренд Андраник Вирац, похоже, ни капли не расстроился. Он возит на своей машине красивого молодого парня, который по проверенным источникам является его личным секретарем. Я узнал, что этому парню всего восемнадцать лет, а в таком возрасте не имея соответствующего образования, мало кто может претендовать на должность личного помощника главы самой крупной компании региона. Значит слухи о нетрадиционной сексуальной ориентации владельца „Вирац групп“, похожи на правду», — говорилось в заметке. Там же прилагалось фото, где Егор и его шеф садятся в машину, чтобы ехать домой. Уже сидя в офисе, он снова нашел заметку в интернете и прочитал то, что говорилось в обсуждениях. Кто-то писал, что ему пофиг на этих богатеев, которые с жиру бесятся, а кто-то откровенно оскорблял нелестными эпитетами. Сейчас, когда волнение за сестру слегка утихло, Широков вспомнил об этой заметке. Егора передёрнуло от этих мерзких воспоминаний. Он понял, что если слухи разойдутся по городу, ему не подаст руки большая часть одноклассников. «Ну, и фиг с ним, продам квартиру, заберу сестру и уеду. Жить везде можно. Квартиру купим на новом месте, атам видно будет»

Из ванной вышел Вирац, в одном полотенце на бёдрах.

— Ты почему не ложишься отдыхать, сокол мой? — он подошёл к парню и развернул его к себе.

В глазах Егора плескалась боль, хоть он и попытался улыбнуться. Андраник наклонился и поцеловал его легко и нежно. По щеке парня невольно прокатилась слезинка.

— Ты же не думаешь, что я сейчас способен этим заниматься, Андраник, — тихо сказал он.

— А я к тебе вовсе не пристаю, сирели, просто хочу утешить. Пойдем тебе нужно отдохнуть.

— Что скажет твоя мама, когда узнает о том, что ты поселил меня у себя?

— Не думаю, что обрадуется, но мне всё равно. Это моя жизнь и она никого не должна волновать даже её.

Уже лежа в постели Андраник произнес.

— Завтра постарайся побольше отдохнуть. Я попрошу охрану привезти тебе лекарства, а Костя будет приносить еду прямо сюда. Забери свои вещи из домика, кажется, Эмиль задержится здесь надолго.

— Может, выделишь мне отдельную спальню? — непонятно на что, надеясь, спросил парень.

— Зачем? Раз ты всё равно будешь жить в этом доме, то и спать будешь со мной. Так проще, не спорь, сирели.

— С тобой разве можно поспорить, ты всё равно заставишь, — грустно хмыкнул Егор.

— Послезавтра поедем за покупками, тебе нужна новая одежда.

— У меня всё есть. И потом, ты же знаешь, что я не люблю это мероприятие.

— Того что мне нужно у тебя нет. Егор, ты можешь сейчас повернуться на другой бок, мне надоело разговаривать с твоей спиной.

— Вот видишь, опять то, что тебе нужно, а не мне. Впрочем, делай что хочешь, я на всё согласен, только оставь меня сейчас в покое я устал.

Утром Андраник проснулся рано и выдал всём распоряжения. Мама ещё спала и Егор тоже. Он не стал никого будить и быстро позавтракав, уехал в офис.

Выйдя из своей комнаты, Зарина первым делом направилась на кухню, но застала у дверей комнаты сына, Костю, с подносом в руках.

— Я сейчас подам вам завтрак, Зарина Рубеновна, только постучите, пожалуйста, в дверь, а то мои руки заняты.

Она недоуменно посмотрела на мужчину и постучала. Ей было не понятно, почему сын не завтракает с ней, а у себя.

— Егор, это Костя, — крикнул повар.

«Что?! Прямо у меня под носом этим занимается, ни стыда, ни совести! Я ему задам сейчас! Хотя бы мать уважал!» — возмущенно подумала женщина.

— Костя входи, — крикнули из-за двери.

Зарина строго посмотрела на Костю и шикнула.

— Свободен, иди, накрывай на стол, — она открыла дверь и, перехватив поднос с едой, сама зашла внутрь.

Егор стоял спиной к двери и пытался натянуть майку, которую вчера после осмотра доктора так и не надел. Он вовсе не подумал о том, что повар увидит его раны, потому что в голову снова лезли страшные мысли о сестре. Хотелось поскорее увидеть, её и убедиться, что всё в порядке. Повернувшись, парень увидел мать Вираца застывшую в дверях с его завтраком.

— Это Андраник? — тихо спросила она.

— Не нужно, не забивайте себе голову моими неприятностями. Зачем вы пришли?

 Женщина прошла и поставила поднос прямо на кровать, ибо больше было некуда. Затем она вернулась и прикрыла за собой дверь.

— Я думала, Андраник тоже здесь, и честно говоря, хотела, задать вам двоим взбучку. Вчера я попросила сына, чтобы никто не видел его истинной жизни, даже я. Но похоже, Андраник меня не собирается слушать.

— Тогда послушайте, пожалуйста, меня, Зарина Рубеновна. Я сейчас вообще рискую здоровьем, потому что разговариваю с вами на эту тему, — Егор встал у окна, сложив руки на груди, — Забудьте, то, что вы сейчас видели, не нужно говорить никому, а тем более Андранику. Ваша наивная попытка избавить своего сына от меня, итак оставила шрамы на моей спине. Не думаю, что здравомыслящий человек захочет себя украшать такими отметинами, я, по крайней мере, именно к таковым и отношусь. Поэтому забудьте, вы ничего не видели и ничего не знаете. А ещё прошу вас, не во что не вмешиваться. Вы скоро уедете домой, а мне с ним ещё до Июля месяца жить, — грустно произнёс парень.

— Закажу билеты на вечерний рейс. Не желаю смотреть, на то, во что превратился мой сын. С друзьями я повидалась, а больше мне здесь делать нечего. Простите меня Егор за всё, я не знала, что воспитала монстра.

— Не нужно так однозначно судить, ведь это ваш сын.

— И всегда будет моим сыном, но то, что я увидела, далеко от моего понимания. Прощайте Егор, — женщина развернулась, чтобы уйти.

— Удачной дороги, Зарина Рубеновна.

Заставив себя поесть, Егор отправился к сестре. Эмиль, поставив Марине капельницу, воспользовался случаем, доверив её брату. Он решил уехать ненадолго по делам. Девушка спала, и врач сказал, что такой долгий сон последствие её перевозбуждения под действием наркотика. Широков посидел немного у кровати сестры, а потом пошёл собирать вещи. Время от времени он заходил проверить капельницу и грустно вздыхал. «Что же ты наделала сестрёнка. Зачем ты начала колоться. Я тоже почти до края дошёл, но никогда бы не стал забивать мозг разной дурью. Какие же мы с тобой разные, как будто не от одних родителей рождены. Но я всё равно тебя люблю, сестрёнка».

Эмиль приехал с хорошей новостью, ему разрешили взять отпуск. Он привез с собой ещё лекарства для Марины и заверил, что справиться с уходом за ней.

— Сколько вам лет Эмиль, — неожиданно спросил Егор.

— Тридцать, мы с Андраником подружились, когда я приехал сюда в Институт учиться. Моя семья и семья Вирац дальние родственники. Мне понравилось в этом городе, и я остался здесь работать. Снимаю квартиру и тружусь в частной наркологической клинике, — откровенно ответил мужчина.

— А как же сейчас ваша съёмная квартира?

— Вирац мне оплатил месяц, так что никуда она от меня не денется, — улыбнулся Эмиль.

«Вот так, опять деньги. Оплата квартиры Эмилю, все эти лекарства, разбитая чужая машина. Что с меня ещё потребует Вирац за это, продлить контракт? Он пока молчит и это напрягает. У него хватит фантазии, чтобы придумать что-то похлеще нового контракта. Может быть, всё дело в сюрпризе, который он мне обещал?» — думал Егор, развешивая свои вещи в гардеробе шефа.

Больше заняться было нечем и парень, привыкший в последнее время к интенсивному труду, откровенно маялся от безделья. Он предпочёл бы сейчас даже длительную пробежку, хотя занимался этим только на уроках физкультуры в школе. На душе опять появилась такая безысходность, что он, закончив работу, нашел в интернете очередной ужастик и тупо уставился в экран ноутбука.

— Что смотришь? — спросил вошедший Андраник, — Оу, ну и гадость, не люблю смотреть ужасы.

«Ты любишь их создавать», — подумал про себя Егор.

— Проводил маму в аэропорт. Кстати, ты не в курсе, почему она уехала, раньше, намеченного времени?

— Нет, мне то откуда знать, — ответил парень, даже не глянув на шефа.

— Ну-ну, — ухмыльнулся Андраник и ушёл в гардеробную.

★★★ Егор

Андраник привёз меня в один из самых крупных торговых центров нашего города. Я, конечно же, не в восторге от этого, но деваться некуда, приходиться помалкивать и делать, что говорят. В первую очередь мы зашли в магазин дорогих часов. Вирац долго выбирал, причем исключительно из разряда золотых. И зачем ему новые часы? Наконец он остановил выбор на часах «платинор». Они были прямоугольной формы с белым циферблатом и браслетом из золота. Я глянул на ценник и ужаснулся, отдавать двести пятьдесят тысяч за одни часы, как по мне так это верх безумия. Хотя у богатых действительно свои причуды.

— Нравится, Егор?

— Мне то что, хочешь, покупай, — безразлично пожал плечами.

— Тебе их носить, мой мальчик.

Что?! Он что совсем?! Я не стану принимать такие дорогие подарки! Вижу, как продавец миловидная барышня, понимающе мне улыбнулась. Вот черт, я кажется покраснел. Зачем он так на людях «мой мальчик». Вот же гадство!

— Послушай, Андраник, я не могу носить такие дорогие вещи, — шепотом произнес я.

— Можешь и будешь. Девушка мы их берём. Снимите ценник, он их оденет.

Я сцепил руки за спиной, выражая свой протест. Пантера явно что-то задумал, иначе, зачем мне покупать такие дорогие вещи. Андраник расплатиться карточкой, потом взяв часы в руку, протянул их мне.

— Вашу ручку сир.

Я не отреагировал, тогда он сказал более жёстко.

— Егор, перестань упрямиться, это всего лишь часы.

Всего лишь часы?! Нифига себе, да я на них пять лет бы копил, если простым рабочим на нашем заводе работал. Со злостью схватил их и надел, только для того, чтобы не привлекать к себе лишнее внимание.

— Теперь в ювелирный магазин, нужно заказ забрать, — решительно скомандовал шеф.

Мы вышли из магазина часов и направились дальше. Я здорово нервничал. После той поганой статейки в интернете, вот так запросто гулять с Андраником по торговому центру, было явным палевом. Я старался не смотреть на людей, но его не заметить было нельзя, потому что он шёл прямо на нас. Один из моих одноклассников Женя Бочкин, он сначала меня и не узнал, а потом остановился.

— Привет, Жень, — я несмело протянул руку.

— Ну, привет, — Женя презрительно скривился, и не пожав руки, прошел мимо.

Ну вот, началось, так и знал, что всё это мне выйдет боком. Если бы смог, набил морду этому блогеру, только как искать человека, который прячется под псевдонимом Ричи.

— Не переживай, сокол мой, всегда найдется человек, который готов плюнуть тебе в душу, даже если ты абсолютный праведник, — заметил Вирац.

От его утешения было не тепло не холодно. Радовало только одно, что за нами следует охрана. Если бы мы вместо Жени встретили здесь Ромку, последний попытался бы мне разбить рожу.

В ювелирном Андраник забрал красную бархатную коробочку и купил мне мужскую цепочку из белого золота. Слава богу, что не стал её одевать прилюдно. Следующей остановкой нашей «экскурсии» был мужской бутик. Костюм, который мне выбрал Андраник, был бежевого цвета, к нему купили туфли в тон и белоснежную стильную рубашку.

— С вас сорок тысяч, — озвучила цену кассир.

Я побледнел, голова вдруг закружилась, и я невольно ухватился за его локоть.

— Тебе плохо, мой мальчик, — забеспокоился Вирац.

— Нет, — тут же постарался отодвинуться от него.

Через несколько минут мне поплохело ещё больше. Меня привели не куда ни будь, а в салон красоты.

— Ты что, возомнил себе, что я баба?! Я никуда не пойду! — тихо, но всё же возмутился.

— Не переживай, ты там будешь не один, — ехидно улыбнулся гад.

Следующий час мы провели в салоне. Нас подстригли, а потом занялись руками. У меня чуть ли не пар из ушей повалил, так было стыдно. Мне как девчонке делают маникюр, даже бесцветным лаком ногти покрасили. Если бы мы не были в общественном мести, я бы явно устроил скандал по этому поводу. Знаю, сейчас мода такая, многие богатые люди привыкли ухаживать за своими руками в салонах красоты, но для меня это всё равно осталось чисто женской привилегий. Помню, как отец сказал однажды: «Мужик должен всегда оставаться мужиком, в любой момент может понадобиться гвоздь вбить или кран починить. А что эти наманикюренные гламурные особи могут? Ах-ах как же я дрель то в руки возьму, ноготки ещё испорчу. Знавал я одного такого, сам ничего не может, только специалистов по телефону вызвать. Оставайся всегда мужиком, Егор, зачем тратить деньги на обслугу, когда сам всё можешь». Его тезисы прочно мне выбились в голову с самого детства. В пятом классе я уже уверенно держал в руках болгарку и дрель. Отец меня многому научил. И вот сейчас по твоей вине, папа, из меня делают, одного из гламурных мальчиков, которых ты всегда так ненавидел.

Домой приехал в растрёпанных чувствах. Ненадолго заглянул к сестрёнке и пошёл в кабинет к Андранику. Пришла пора выяснить, что всё это значит.

Как всегда деятельный Андраник сидел за ноутбуком и работал. Он даже головы не поднял, только спросил небрежно.

— Что-то случилось?

— Нет, просто хотел спросить, с чего весь этот цирк сегодня. Ради чего ты даже на работу плюнул.

Я уселся в кресло, положив ногу на ногу. Постарался изобразить беспечность, хотя внутри всё клокотало.

— Цирк? Хах, ну ты даёшь! Просто мы с тобой идём на открытие выставки знаменитого скульптура. Там будет весь местный бомонд, ну и фуршет, разумеется. Мне нужно, чтобы как моя пара, ты выглядел соответственно. Кстати печатки получились шикарные.

Андраник достал из стола коробочку и открыл её.
— Одно из них твоё, примерь.

Я взял в руки кольцо поменьше, оно было сделано из золота в форме квадратной печатки, две его грани были инкрустированы маленькими, разноцветными драгоценным камнями, напоминая радугу. Я тут же вспомнил что радуга символ нетрадиционных. Глянул на второе кольцо и разозлился. Парные кольца?! Да он чем обкурился, гад?! И что значит в качестве пары?

— Я не за что не нацеплю это! Это же как признание, что ты и я… Черт, ты сам то соображаешь, что творишь, Андраник! Я с тобой в таком качестве никуда не пойду, можешь не мечтать! — заорал я.

— Ой, ой, сколько злости. А ты не забыл, милый, сколько ты мне должен, помимо тех семьсот пятидесяти тысяч. Разбитая машина, лечение сестры. Да мне любой ушлый альфонс обошёлся бы дешевле, чем ты. Так что будешь делать, то, что я говорю. Будешь ходить со мной на все приемы и улыбаться. Искренне улыбаться, как будто ты доволен жизнью и своим положением. Долги нужно отрабатывать, мальчик мой. Или ты так не считаешь?

Он не кричал на меня, а говорил вкрадчивым голосом, поучал как маленького ребенка. А под конец вдруг махнул рукой, провожая на выход, и грубо рявкнул.

— Если у тебя всё, то пошёл вон отсюда! Нечего мне забивать голову проблемами, которые ничего не стоят!

Наконец наступил день икс. Всё время до него я пытался переубедить Андраника, кричал, злился, пытался доказать, что так нельзя. Вирац был непреклонен, а один раз вообще заявил.

— Отныне будешь ходить со мной на все мероприятия. Сюрприз, мой мальчик.

Вот этот его поганый сюрприз, которого я так боялся. И ничего не попишешь, придётся идти.

Сейчас стою перед зеркалом и смотрю на себя, оценивая со стороны. На самом деле выгляжу здорово. Костюм такого цвета удивительно мне идёт, верхняя пуговица рубашки расстегнута обнажая шею и показывая дорогую золотую цепочку. Надушился ароматом от Армани, моим собственным, Вирац таким не пользуется.

— Ты выглядишь шикарно, сокол мой, — сказал подошедший Андраник, — А этот аромат м-м, рядом с тобой хочется стоять вечно. Я не ошибся, когда купил его для тебя.

 Я брезгливо фыркнул, потому что от меня сейчас, как никогда попахивало голубизной. Смазливый молодой юноша сирота, в дорогих шмотках. Любой проницательный человек поймет, на каком положении я нахожусь рядом с Вирацем. У женщин это называется содержанка. А мужчина как, альфонс? Фу, блин от самого себя противно.

— Где твоя улыбка, мой мальчик, если будешь ходить на выставке с таким же скорбным лицом, я тебя придушу вечером своими же руками. Веришь?

Вирац погладил моё горло своей пятерней, и я нервно сглотнул.

— Верю.

Мы подъехали к выставочной галерее и, предъявив пригласительные, вошли внутрь.

— Андраник, здравствуй!

К нам подлетел импозантный мужчина средних лет и стал обниматься с Вирацем.

— Поздравляю с очередной выставкой Жоржик, — улыбнулся шеф.

— Ой, а что это за милашка с тобой, друг мой.

Меня наконец заметили, только не так, как мне бы хотелось. Чуть не крикнул: «Я вам не милашка», — но вовремя себя остановил. Выдавил из себя улыбку и представился.

— Егор Широков, личный помощник Андраника Тиграновича.

— Жорж Данилин.

Мужчина пожал мне руку, а потом, схватив под локоток, проворковал.

— Послушайте, юноша, я бы хотел слепить с вас скульптуру. Это будет моя интерпретация знаменитого бога Эроса.

Бля, только этого не хватало! Я что теперь лакомый кусочек для всего голубого контингента города?!

— Не забывайся Жоржик, он мой, — тихо сказал Вирац.

— Ах, Андраник и почему всё самое лучшее всегда достаётся тебе?! — воскликнул мужчина, — Ну, прошу меня извинить, пришли ещё гости.

Хозяин выставки пошёл встречать вновь прибывших гостей, а мы прошли в зал. Андраник время от времени здоровался с кем-то, представляя меня как своего друга. Под другом, конечно можно было подразумевать многое, друг-приятель или друг— любовник. Мне почему-то показалось, что всё кто с нами общался, понимают значение этого слова в меру своей испорченности, но большинство всё же в верном контексте. Кое-кто из женщин и даже мужчин смотрели на меня жадными завистливыми взглядами. Чтобы успокоить и бес того расшатанные нервы, я вслед за шефом, взял с подноса проходившего мимо официанта, бокал шампанского. Для меня здесь всё было чуждо, и эти богатенькие сытые рожи тоже. Единственное, что радовало глаз, это действительно хорошие скульптуры. Жоржик был очень талантливый, и я с удовольствием рассматривал его творения.

— О боже, Людочка, и почему всё красивые мальчики геи. Я бы с удовольствием затащила этого сладенького паренька, который пришёл с Вирацем, к себе в кровать, — услышал я шёпот за своей спиной.

Даже не обернулся, чтобы посмотреть на говорившую, молча, поставил пустой бокал на поднос официанта и пошёл в уборную. Нужно было хоть немного постоять в одиночестве и привести нервы в относительный порядок. Всё хорошо, всё просто отлично, не обращай внимание. Стоял в кабинке туалета и уговаривал себя мысленно, сжимая и разжимая кулаки. В помещение зашли, и я затаился, не желая выходить из своего убежища. Их было видимо двое, и они разговаривали стоя у писсуаров.

— Видел, Дим, какого смазливого парнишку притащил с собой Вирац. Я знаю, на западе пошла мода, выставлять своих любовников напоказ. Видимо наш друг решил последовать их примеру.

— А с чего ты взял, что он его любовник? Андраник представил его как своего друга и личного помощника.

— Знаешь я эксперт в мире моды, и скажу тебе с точностью девяносто процентов, прикид этого мальчика стоит не меньше четырехсот тысяч. Чем ещё может столь юная особа заработать такие деньги, как не попкой.

— Да плевать я хотел, Паша, с кем он трахаться, лишь бы это не повредило моему бизнесу. У нас с Вирацем большой долгосрочный контракт.

Я закусил губу, чтобы не завыть в голос. Было противно и мерзко от всей этой ситуации. Прислонился разгорячённым лбом к прохладному кафелю, даже не задумываясь о том, что это стена общественного сортира. Вышел, стараясь нацепить на себя маску безразличия, но у меня это как всегда плохо получилось. Андраника я нашёл беседующим с очередным богатым кошельком и его спутницей. Увидев меня, он извинился перед собеседниками и подошёл быстрым шагом.

— Что случилось, Егор? Ты бледный.

— Мы можем уехать отсюда, мне вдруг стало плохо. Может шампанское так подействовало?

— Сомневаюсь, это настоящий «Луи Рёдерер», а не дешевое пойло. Хотя если хочешь, можно и уехать.

В машине, Андраник постоянно гладил мою ладонь, успокаивая.

— Мой мальчик, жизнь создана для того, чтобы ты в ней блистал. Ты привыкнешь со временем, даже к откровенно похотливым взглядам некоторых людей. Но ты мой, запомни это раз и навсегда. Хотя кое-кто мне намекнул сегодня, что в случае если ты мне надоешь, я бы ему первому сказал.

— Какая мерзость, Андраник, ты бы мог хотя-бы мне об этом не говорить, — заскулил я.

Через пару дней в местной жёлтой газетёнке вышла статья на первой полосе. «Девушкам, мечтающим много лет прибрать к рукам и женить на себе завидного холостяка и владельца Вирац групп, крупно не повезло», — гласил заголовок. Дальше шло описание, как Вирац появился на выставке в моём сопровождении. Автор статьи постарался, если в прошлом номере было исключительно о самой выставке, то в этом представили целое независимое расследование. Узнали даже то, что я буквально ещё в июне сдал последние школьные экзамены и почти сразу устроился работать к Вирацу. «Мальчик сирота, без какого-либо дополнительного образования, носит на руке часы предположительной стоимостью в двести пятьдесят тысяч. На его шее дорогая цепь из белого золота. Что это, как не признаки того, что Вирац содержит юного красавца. Кроме того, на мизинцах обоих были замечены парные кольца с явной символикой ЛГБТ. Мне почему-то кажется, что это не эпатажная выходка, мультимиллионера. Таким образом, Андраник Вирац хочет намекнуть: „Девушки, здесь вам не светит!“», — это была только часть статьи. Там же прилагались фото моих часов на руке, тех самых колец. А ещё проворный папарацци запечатлел, как Вирац с озабоченным видом, участливо дотрагивается до моего плеча. Я даже вспомнил, что он мне сказал тогда. «Что случилось, Егор? Ты бледный».

Саша всё время покупал эту газету и приносил шефу сразу в кабинет. Но на этот раз он бросил её мне на стол и я на обложке увидел эту самую фотку, где я и шеф. Вот и прочитал сначала сам, а потом понес шефу и дрожащими руками, кинул ему на стол.

— Добился своего, мультимиллионер хренов! Тебе-то похуй, а мне теперь каждый знакомый в лицо плюнет! — рявкнул я.

— Малыш, ну не надо так реагировать. Они просто тебе позавидуют. Не каждый из них может позволить себе носить такие часы. За эти деньги можно хорошую машину купить, между прочим.

Вирац говорил совершенно спокойно, параллельно читая газету.

— Вот как с тобой разговаривать, Андраник, ты меня совсем не хочешь понять, — промямлил обиженно.

Андраник подошёл ко мне и полез целоваться, а потом неожиданно предложил.

— Я тебя понимаю, Егор, ты устал. А хочешь, поедем в Египет или Тунис, поплаваем в море, отдохнём. Хочешь?

Я отстранился и показал ему средний палец. Во мне всё сейчас клокотало от гнева, и я совершенно не думал о последствиях.

— Это предложение, малыш?

Вирац проворно мня поймал и стал расстёгивать рубашку.

— Эй, я не это имел в виду! — взвизгнул отбиваясь.

— Ну, а я как всегда понял по-своему. Раздевайся, мальчик, я хочу тебя прямо сейчас!

========== Глава 26 ==========


Счастье моё - быть с тобой вдвоём.
Счастье моё - возвращаться домой.
Когда вокруг бесконечный бой,
В моём сердце мир, в моём сердце покой.
                     Группа Нервы 


★★★ Лена

И зачем только я подошла к этому газетному киоску? Могла же попросить Ромку, купить новые сканворды, которые мы любим разгадывать вечерами. Смешно, вместо того, чтобы заниматься любовью, мы решаем загадки и ребусы. В общем, стою, глазею на витрину, а на обложке одной из газет не кто-нибудь, а Егор. Купила её и притащила домой, а теперь думаю, что лучше бы этого не делала. Я ещё смирилась с тем, что возможно красавчик Широков бросил меня ради богатой дамочки, но такое даже я не могла бы выдумать. Значит, соблазнил, попробовал, как это с бабой, понял, что не кайф и бросил. Всё эти месяцы, что я замужем за Ромой, пыталась успокоиться, забыть свою первую любовь. Ну, или хотя бы задвинуть её на задворки сознания и у меня получилось. В последнее время всё чаще начала посещать мысль, что мне снова нужен мужчина в постели, и я стала с интересом поглядывать на мужа. Оказывается он добрый, нежный, и терпеливый, и очень даже симпатичный. А эта его улыбка с ямочками на щеках просто покоряет. Когда он улыбается, у меня, как будто душа оттаивает. Думаю, я нашла свою тихую гавань, а больше ничего и не надо. Я со временем хочу иметь детей, а их нужно растить в семье, где царит мир и покой. Родители должны быть любящие и заботливые, и самое главное не только по отношению к ребенку, но и друг к другу. Посмотрю иногда на чету Синицыных и даже позавидую по-хорошему. Хотя чему тут завидовать, не у меня ли самой такая же семья. Муж, приходя с работы,  всегда целует в щёчку и обнимает. Интересуется делами в доме и институте, не для галочки, а как истинно любящий человек.  Я окружаю его особой заботой, ведь он не только работает, но  ещё параллельно учиться. Однажды мы слегка поспорили и Ромка,  надувшись, сказал: "Ну вот, мы с тобой в первый раз поссорились». Дурной, просто он настоящей ссоры не видел, а я видела. С матерью мы, кстати, так и не помирились, только, с отцом созваниваемся, ито редко. По сути свекровь со свёкром стали для меня вторыми родителями. Мы приезжаем к ним в гости каждую неделю, иногда они бывают у нас. Бабушка умерла месяц назад и скоро будет сорок дней. Вот такая жизнь. Размеренная, тихая, если бы не смерть Роминой бабушки и эта статья в газете. Встала и решительно направилась в комнату. Если я не сделаю того, что сейчас задумала, то ещё какое-то время не решусь сказать мужу, что хочу его. Почему-то неловко произнести, казалось бы, такие простые слова, «я тебя хочу», как будто в первый раз с мужчиной собралась заняться сексом. Ну вот, раскладушка собрана, а диван наоборот разобран. Раньше мы его не разбирали, мне и одной половинки хватало. Кинула на вторую половину дивана подушку мужа.  Муж? Да, теперь я уверенна в этом.

★★★ 

Ромка зашёл в квартиру и Лена, как всегда подошла его встретить. Лёгкое объятие и поцелуй в щечку,  уже устоявшиеся ритуал их семьи, который парень перенял у своих родителей, с той лишь разницей, что те целовались в губы.

— Устал? — участливо спросила девушка.

— Да, сегодня день был тяжёлый. А ещё я голодный как волк.

— А можно я буду твоим жертвенным барашком? — съязвила Ленка.

— Не, нельзя, любимых людей не едят, даже такие голодные волки как я, — Ромка снял ботинки с курточкой и прошёл в ванную.

Пока жена подогревала ужин, парень уже успел сеть за стол и открыть забытую ею на столе газету.

— Сволочь, увижу, покалечу, — буркнул Синицын недовольно.

— Ты думаешь это правда? — Лена поставила перед мужем тарелку.

— Не знаю, да и знать не хочу. Он был моим другом, но всё в прошлом, — нахмурился Роман.

— Ну, рас так, тогда пусть живёт своей жизнью. А слово покалечу, чтобы я больше не слышала.

— Тебе его жалко? — удивился парень.

— Мне тебя будет жалко, если с ним что-то случится. Могут тебя приплести, вот мол, Ромка Синицын его покалечить обещал. Такими словами вообще бросаться нельзя, — Лена поставила свою тарелку и села напротив.

— Согласен, больше не буду, — пробубнил Роман с набитым ртом.

Ели молча, ни тому, ни другому не хотелось обсуждать газету, а другие темы как то вдруг исчезли сами собой. Потом Лена собрался помыть посуду, а муж так и сидел за столом, глядя ей в спину. «Она что, до сих пор его любит? Даже после вот этого всего дерьма? Я так старался, чтобы у нас была настоящая семья. И что всё зря?»

— Что ты приуныл? — обернулась жена, выключив воду, — Пойдем, тебе нужно отдохнуть.

Роман с грустью отправился в комнату вслед за женой, и его взору предстал разобранный диван.

— Лен, а ты зачем мою раскладушку убрала?

— Думаю, нам пора перестать играть роль друзей. Мы с тобой женаты, кажется, — промямлила девушка.

— Кажется?! Лен, если ты делаешь всё  из-за той дурацкой статейки, то не думаешь, что это жестоко по отношению ко мне? — буркнул Роман.

— Ромка, статья не имеет значения, просто, я не знала, как тебе сказать.  Знаешь, как будто в первый раз, даже страшно немного, — девушка подошла и обняла парня, уткнувшись ему в грудь.

— Лен, а хочешь правду, мне страшнее тебя, я ещё девственник, — Ромка поцеловал её в макушку.

— Чего?!

— Таво. Только не смейся надомной, ладно?

— Дурной,  я… я хочу тебя Ромка, — девушка покраснела.

— Тогда может быть, ляжем на диван, а-то у меня от твоей новости ноги подкосились, — улыбнулся парень.

Ромка был счастлив, наконец, Ленка будет его, по-настоящему. Всё-таки ему удалось создать семью, а не фиктивный брак.  Он усадил жену на диван и приник к её губам своими, в их первом настоящем поцелуе. Пальцы дрожали он едва справлялся с пуговицами на её блузке, когда раздевал. Девушка молчала, она боялась неосторожным словом, обидеть своего мужа. Да и слов тут было не нужно. Она тоже стала раздевать его,  нетерпеливо снимая рубашку. Это было странно, руки другого человека на её теле, но не было, ни сомнений, ни стыда. Всё казалось таким правильным в этот момент.  Они повалились на диван, нежно лаская друг друга. Ромка старался насытиться ею, изучить каждый миллиметр любимой.  Ленке даже показалось, что он соврал про свою девственность, так приятны были всё его ласки. Сейчас она получала море удовольствия, отдавая не меньше. Их стоны слились воедино, говоря о том, как им хорошо вместе, а потом они наконец скрепили свой брак, отдаваясь на волю сладостного оргазма, пронизывающего каждую клеточку.

Утром Роман  подумал, что Лена пожалеет о сделанном. Он проснулся и лежал, с болью глядя на любимую. «Вот сейчас она проснётся и скажет, что всё было ошибкой», — с грустью подумал он. Неожиданно жена, даже не открыв глаза, коснулась его члена и обхватила его ладонью. Потом прижалась к нему и прошептала  смущенно.

— Я хочу ещё. Мне понравилось заниматься с тобой любовью.

— Тогда ты не против, если мы будем делать это постоянно? — парень поцеловал жену в макушку.

— Не против, при условии, что ты перестанешь, хмурится, — Ленка посмотрела на него сквозь приоткрытые веки.

— Я больше так не буду, обещаю.

Позже, когда оба уже умылись, Ромка сидел за столом, а Лена жарила оладьи.

— Лен, прости меня, — вдруг произнёс парень, — Я так был счастлив, что совершенно забыл о предохранении. Но если ты забеременеешь, знай, что ребёнок будет желанным.

— Ну и ладно, будет, так будет. Всё равно я хотела когда-нибудь родить от тебя. Вот будет у меня двойня или тройня, тогда ты у меня поплачешь, — засмеялась девушка.

— Ага, а лучше шестеро, помнишь, в интернете про это читали. Детишки тогда тебе соски превратят в длинные, как у дойной коровы, — хихикнул парень.

— Эй, а полбу! Шестеро это уже перебор, — Ленка шутливо замахнулась на парня  ложкой.

— Перебор это в покере, а мы с тобой детей обсуждаем. Шестеро самое оно.

— Синицын, останешься без обеда, — топнула ножкой девушка.

— Вообще-то без завтрака, Синицына, — сказал парень и оба дружно засмеялись.

★★★ Эмиль

Мне позвонил Андраник, мой старый приятель ещё со студенческих лет. Он сказал, что девушке, по поводу которой он консультировался, стало хуже.  Разумеется, попросил помочь. Я прихватил всё, что было нужно и, заехав в аптеку, примчался к Вирацу. Увиденное повергло меня в легкий шок, но я не подал виду. Сейчас  первоочередной задачей, было спасти девушку. Хорошо, что меня вызвали не слишком поздно, в противном случае её пришлось бы на скорой увозить в больницу. И вот я уже две недели живу в гостевом доме Андраника. Первые сутки девушка спала, а я сидел возле неё и любовался ею. Да, вы не ослышались, именно так. Она была красивая и такая хрупкая, как хрустальная куколка. Я понимал, что поступаю плохо, ей ведь всего шестнадцать, а я себя  считал старым тридцатилетним ловеласом.  Понимал, что наша разница в четырнадцать лет, это  очень много, но не мог ничего с собой поделать. Её хотелось обнять и не отпускать, привязать к себе похлеще наркотика, чтобы никуда не ушла. Это сумасшествие длиться до сих пор. Я понял, что влюбился. А ещё, что она, во что бы то ни стало должна быть моей.  Моё безумное желание обладать этой девочкой сменялось самобичеванием и раскаянием из-за её возраста. Когда Марина проснулась, то посмотрела на меня с изумлением, но без испуга. Это очень обрадовало, и я поспешил познакомиться.

— Спасибо вам за помощь, Эмиль, — тихо поблагодарила она.

— Давай на ты, так проще, — мне было не выносимого слушать это её «вы», ещё бы дядей назвала, я бы тогда точно обиделся.

— Давай, — она улыбнулась уголками губ.

Как же хочется увидеть её настоящую искреннюю улыбку, адресованную только мне, подумал тогда.

Все эти две недели, что я прожил рядом с этой девушкой, она ни разу не улыбнулась. Нормальное состояние сменялось приступами апатии, в такое время, девушка сидела, забившись в угол кровати, как испуганный зверек и молчала, глядя в одну точку. Я пытался отвлечь ее от мысли о наркотике, разговаривал с ней подолгу, рассказывал смешные истории из своей жизни. Но не разу не спросил её, о том, как она дошла до мысли, принимать эту гадость. Её брат рано утром всегда уезжал с Андраником на работу, а вечером, как только они приезжали, мчался к сестре. Какие же они разные, Егор нежный и заботливый, а Марина раздражительная и колючая как ёжик.  Однажды когда я поставил Марине очередную капельницу, её как будто прорвало, и она рассказала мне, про смерть родителей, про  то, как они оказались у Вираца. Что меня больше всего удивило в её рассказе, это её отношение к брату. Она ни разу не сказала: "наши родители», — всегда только: «Мои родители, моя мама, мой папа». А ещё она не разу не сказала слово брат, по отношению к нему, только Егор и никак иначе. Возможно это детская ревность, но сейчас, когда родителей нет, пора забыть детские обиды. В любом случае я не стал ничего говорить по этому поводу, мне не хотелось её поучать. А что мне хотелось? Да всё банально и просто обнять и целовать до умопомрачения. В такие моменты я сжимал кулаки и уходил к себе, пытаясь охладить свой пыл, стоя под холодным душем. 

Сегодня пришлось уехать по делам. А когда  возвращался, то было такое впечатление, что  еду не в чужой дом, а в такой, который стал родным, потому что там живёт моя любимая девочка. Черт я никогда не считал себя способным влюбиться в малолетку. У меня всегда были взрослые женщины, часто даже на пару тройку лет старше меня. На таких как Марина, я смотрел свысока, они были для меня просто дети. Что же сейчас случилось? Вошёл в домик и неожиданно встал в ступор, Марина подошла и обняла меня за шею.

— Я скучала, Эмиль, — проворковал она.

— Хм, Марин, не нужно, — я попытался отстраниться и почему-то смутился.

— Да брось. Почему не нужно? Я же вижу, как ты на меня смотришь? — возразила она.

— Как так? — я сделал вид, что не понял.

— Как мужчина на женщину. Поцелуй меня, Эмиль, пожалуйста.

— Это плохая идея, Марин, и именно потому, что я действительно мужчина.

— Красивый мужчина.

Она снова обняла меня и, погладив рукой однодневную щетину, сама полезла целоваться. Я даже опешил от такого напора, а потом ответил на её поцелуй, грубо сминая  желанные губы. Моё самообладание дало трещину, и я почувствовал, что ещё немного и меня будет не остановить.

— Марин, послушай, мы не должны. Я намного старше и вообще тебе даже восемнадцати нет, — я из последних сил старался прийти в себя.

— Не нужно быть таким правильным, это скучно. Я хочу тебя, пойдем к тебе в комнату. Ты представляешь, я у себя в сумочке даже пару презервативов отыскала, — девчонка бесстыже залезла в мои брюки и уже познакомилась с моим членом.

Потом она ухватила за ремень и потянула, в отведённую мне спальню.  Сдался, потому что в крови плескалось чистое желание. У меня не было секса больше месяца, с последней своей пассией  расстался два месяца как, и ушёл с головой в работу. Хотя это конечно не оправдывает мня. Я старше Марины, и именно я должен был остановиться, настоять на том, что это делать нельзя. Но нет, руки уже ласкают её упругую грудь, губы целуют розовые соски. Я старался быть нежным и готов был возбуждать её столько, сколько смогу терпеть, хотя хотелось, как альфа-самцу немедленно войти в неё и покрыть своим семенем. Она извивалась подо мной, глухо стонала и просила не останавливаться. Потом сама мне надела резинку, и я упал в водопад страсти, из которого не хотелось выныривать.

После бурного сумасшедшего секса я стоял под душем и клял себя последними словами. Обвинял себя, чуть ли не в педофилии. Если рассуждать здраво, девочка сама меня соблазнила, но я-то зачем повёлся.  За ужином Марина впервые мне улыбнулась и произнесла с невозмутимым видом.

— Ты мне нравишься, Эмиль, мне было очень хорошо с тобой сегодня. Не думаю, что у тебя есть повод, замучить себя угрызениями совести, потому  что я сама этого хотела. Я готова повторить это безумие ещё много раз, но только с тобой одним.

Она сказала это как взрослая женщина, собственно и внешне она выглядела чуть старше. Я улыбнулся, признавая, то, что действительно не стоит себя мучить. 

— Только брату своему не говори, он меня прибьёт.

— Ой, наплевать мне на Егора, тоже мне опекун нашелся, — она беспечно махнула рукой.







========== Глава 27 ==========

Ты знаешь, что такое ад, это не огонь и не черти, это всё ерунда, которой нас учили с детства, мы создаем свой ад или рай при жизни, каждый раз причиняя боль, каждый раз причиняя страданья…
Фильм "Быстрее пули"


★ ★★  Егор

Сегодня у нас на работе корпоратив, новогодний, между прочим, только меня это мало радует. Я хотел было отказаться, но Вирац заявил, что должны быть все. Меня уже не так напрягает появление в обществе вместе с шефом, просто не до веселья. У моей сестры прошёл абстинентный синдром, и она вышла   снова в школу. Но в первый же день пришла домой с ранцем, на котором фломастером было написано: «Её брат пидор».  Она ревела в голос, а потом сказала, что  больше в этой школе учиться не будет. Пришлось перевести в ту, что поближе к дому. Как обычно новенькую сразу начали прессовать. Я узнал об этом у классного руководителя. Поговорив с сестрой, выяснилось, что больше её доставать не будут, приходил Эмиль и всё разрулил. Сначала недоумевал, причем здесь Эмиль, который уехал из дома Вираца сразу же, как поставил Марину на ноги. Через полмесяца ответ  нашёлся сам. Мы с Вирацем решили пораньше уехать с работы, и как только я вышел из машины, тут же пошёл проведать сестру. Вирац мне не разрешил вернуться в домик, видите ли ему понравилось, спать со мной в обнимку. Залетаю  такой в дом, а там моя сестра целуется с Эмилем. Разумеется, я сразу полез с ним драться, орал, что она ещё несовершеннолетняя, а он взрослый мужчина.  Марина встала между нами и заявила, что любит его и у них всё серьезно. Я видел, что Эмиль был растерян и не знал, что сказать в своё оправдание. А сестра, стоя между мной и ним, вдруг заорала.

— Пошёл вон отсюда! Какое тебе дело с кем я сплю! Я люблю его, ясно! И он меня тоже любит! За своей жизнью последи!

Я развернулся и ушёл. Ворвался в гардеробную, где переодевался Вирац и рявкнул.

— Ты знал об Эмиле и Марине!

— Конечно, знал, — спокойно ответил он, — Они трахались прямо в твоей бывшей комнате, не зная, что там  камеры. Но ты не переживай, я всё записи стёр. Ты же знаешь, что меня не привлекает такое порно. Кстати, он ездит сюда до сих пор, к ней, и я не собираюсь ему мешать. Твоя сестра впилась в него как клещ мертвой хваткой. Мне даже жалко бедного мужика, он не знает с кем связался.

Вирац посоветовал мне, смотреть на всё сквозь пальцы, лишь бы колоться снова не начала.

— Пусть окончит одиннадцать классов, и валит на все четыре стороны. Я даже готов её терпеть в моём доме, только ради тебя, сирели.

Пришлось засунуть свои возражения и протесты в известное место и наблюдать, как моя сестра вешается на этого мужика. Хреновый из меня получился воспитатель малолетних дур.

В это время не только Марина добавила проблем, но и тот самый блогер Ричи. Он каким-то образом сумел заснять, как Андраник целует меня прямо в своём кабинете. Фото было сделано не иначе как с крыши многоэтажки напротив. Компромат появился в его блоге и вот тогда, мне пришлось закрыть свою страницу в контакте.  Девушки писали в мой адрес гадости, да и парни тоже. Большая часть одноклассников и знакомых удалили меня из списка друзей. Снова я регистрироваться на этом сайте не стал, даже под чужим именем и фото. Мне казалось, что меня сразу узнают и начнутся новые нападки, хотя конечно это всё чушь. И вот уже новый год. Вирац по традиции приготовил всём сотрудникам небольшие подарки, но я знал, мне он подарит что-то ещё уже дома. Поэтому, как бы мне не хотелось, но нужно было приготовить ответный подарок, хотя-бы из вежливости. Ничего не нашел лучше, как купить ему дорогую ручку. Даже гравировку зачем-то сделал, «Андранику от Егора». Ну вот, наконец, мы приехали в заказанный на этот вечер ресторан. Сегодня мы с Андраником одеты неофициально, но по-праздничному. На обоих белоснежные рубашки, только брюки разного цвета, на мне бежевые, на Андранике чёрные. Когда мы зашли в зал, всё тут же стали хлопать в ладоши, приветствуя главу компании. Вирац поднялся на сцену, поздоровался и поблагодарил всех кто пришёл. Началась официальная часть, а после неё, все расселись за свои столы.  Мы с Вирацем оказались в окружении начальников отделов, которые были исключительно мужчины. Я молчал, и не глядя на присутствующих, медленно поглощал содержимое тарелки. Вирац наоборот, вёл себя беспечно, постоянно шутил и смеялся.  Хотелось напиться до чёртиков, но разве этот гад позволит. Потом начались танцы, люди веселились, а  заботливые официанты приносили на столы новые блюда и напитки. Я встал, что бы пройти в уборную и столкнулся нос к носу с Верой Потаповой лучшей Ленкиной подругой. Не знал, что она работает в ресторане, хотя я о них многое не знаю, потому что перестал общаться.  Стою и глазею на девушку, которая держит на подносе несколько графинов с водкой. Я даже поздороваться не знал как, почему-то рот вдруг, как будто ватой набили. Вера тоже не спешила меня приветствовать, она поставила поднос на столик рядом, потом взяла графин и вылила его содержимое прямо на мою ширинку.

— Что вы себе позволяете, девушка?! Вам что ваша работа надоела?! — воскликнул Вирац, быстро подойдя к нам.

— Не стоит, Андраник, уверен, что девушка нечаянно. Пойдем, у администратора наверняка найдется фен, — я улыбнулся лучезарной улыбкой, хотя в душе всё клокотало.

Администратор завел нас в небольшой кабинет и, выдав фен, удалился. Вирац грациозной походкой подошёл ко мне, а потом вдруг схватил за горло.

— Кто она, одна из твоих бывших?! — рявкнул он.

— Нет, просто одноклассница, — прохрипел я.

— Не ври мне, мальчик!

— Андраник, пожалуйста, ты меня задушишь.

Он опомнился и слегка отстранился.

— Не глупо ли ревновать меня к прошлому, Андраник. Я, кажется, не давал тебе повода думать, что я тебе не верен.

— Без тебя знаю, что сглупил. Просто я зверею, когда вижу рядом с тобой баб.

Так презрительно на последнем слове, что я даже удивился. В следующую секунду меня сгребли в охапку и впились в мои губы. Я умудрился на ощупь найти розетку, она была совсем близко, и включить фен, который держал в руках. Аппаратура зашумела, и отрезвила моего не в меру расшалившегося любовника.

— Всё-таки девчонку стоит уволить, — задумчиво сказал Вирац, глядя на то, как я сушу брюки. 

— Не надо, ты не отомстишь всем, кто на меня кидается с нападками. Некоторые из них всегда будут ненавидеть голубых.

— Может ты в чем-то и прав, сокол мой.

Мы снова вышли в зал, но не пошли в круг танцующих, потому что был медленный танец. Вирац не разрешил бы мне танцевать с кем-то, а пригласить на танец друг друга, это было уже слишком. Хорошо, что мой любовник это понимал.  Через какое-то время снова сели за стол, и начался конкурс караоке. Ещё за неделю до мероприятия, желающим было предложено, записаться на этот конкурс. Я, конечно, любил петь, но стеснялся, поэтому раньше делал это дома, когда никто не видит. 

— Я записал тебя на конкурс, Егор, — Андраник взял отпечатанный лист, в котором было предложено ставить оценки от одного до десяти баллов. Видишь, ты идёшь двадцатым номером, последним. 

Чего?! Во даёт, даже меня не спросил. Только теперь я понял, почему возле моей тарелки нет листка и ручки. Участникам не положено голосовать. Конечно же начал волноваться, даже руки задрожали, положил их на колени, и Вирац сжал мою ладонь под столом в своей теплой руке.

— У тебя пальцы холодные, не нужно так нервничать, — шепнул он мне.

— Тебе легко говорить, я никогда не пел на людях, — тоже шепотом, — Андраник Тигранович, а я не могу отказаться?

— Поздно, Егор.

На губах шефа появилась ехидная улыбка. Я нервно сглотнул и схватился за бокал вина. Когда пришло моё время, выйти на сцену, с трудом поднялся, ноги дрожали, а руки тряслись. Еле собрал остатки самообладания в жалкую кучку, всё-таки хотелось выглядеть достойно. Другие же не боялись, выходили на сцену без стеснения, видимо не первый год участвовали. А ещё, у них была возможность подготовиться заранее, выбрав песню. Некоторые даже танцевали, как на настоящем концерте. Меня же, так подло подставил собственный любовник, и ведь не скажешь теперь ничего.

— Егор, у нас не указано то, какую песню вы будете петь, — сказал нанятый распорядитель вечера.

Спасибо и на этом, Андраник, хоть не выбрал за меня песню. Я боялся, что это будет какая-то «джага, джага», про моего мармеладного, или ещё, что похуже.  Назвал мою любимую песню «чистые пруды», которую когда-то пел Игорь Тальков, и о счастье, она нашлась. Спасло ещё то, что у песни не очень короткий проигрыш и это давало дополнительные секунды на подготовку. Взял в руки микрофон и вышел на середину сцены, не глядя на экран плазмы установленной в углу. Эту песню я знал наизусть. Вижу, как Вирац берёт в руки мобильный и начинает снимать меня на видео.  Я прикрываю глаза, вспоминая пруды, на которые мы с родителями и сестрой ездили в детстве, кормить лебедей. И песня полилась, как будто из самой души, так у меня ещё не получалось. Я вспоминал своё детство и понимал, что оно кончилось навсегда. Мне хлопали, когда уходил со сцены, как и всем, но смотрели почему-то удивлённо. 

— Егор, я не знал, что ты умеешь так петь, — воскликнул шеф, когда я присел рядом.

— Это было потрясающе, Егор, у тебя красивый голос,— это уже начальник одного из отделов.

 Смущаясь поблагодарил и заметил, как официант собирает на поднос бумажки с фамилиями. Через десять минут распорядитель объявил трёх победителей. Первое место досталось мне, я даже не ожидал. Мне вручили конверт с двадцатью тысячами и грамоту.

Домой приехал измотанный донельзя, в основном из-за того, что на меня с интересом глазели всё сотрудники практически весь вечер. Конечно, из газет они давно в курсе, кто я для Вираца. Только не у всех была возможность разглядеть меня вблизи, а тут вот он я, весь как на ладони. Дома меня ждало новое известие, от которого я захотел немедленно провалиться сквозь землю.

— Завтра вечером, у нас новое мероприятие. Мы едем в Лилию к Молоту. Он устраивает празднование юбилея своего клуба, — заявил Андраник, снимая рубашку.

— Ты серьезно? Может быть, сходишь один? Или тебе не терпится показать приятелю, какого послушного щеночка ты из меня сделал? — буркнул нервно.

— И это тоже, возражения не принимаются. Там будут люди из столицы, мне не помешает с ними познакомиться, а бес тебя мне идти не хочется.

Вот оно очередное попадалово. Начать возмущаться? Нет, не стоит, уже знаю, что это не вариант, только нервы себе ещё больше испорчу.

★★★

Марина сидела за ноутбуком и переписывалась в интернете с подругой, кстати, действительно лучшей подругой.  Не смотря на всё события и смену школы, девушки продолжили общаться, только уже в социальных сетях.
«Я по тебе скучаю, когда ты уже вернёшься домой😟», — написала подруга.

«Когда этот дурачок Эмиль на мне жениться», — ответила Марина.

Зачем тебе этот старпер, ему же уже тридцать?

Зато он красивый и хороший любовник. Не то, что этот юнец Таганцев, хотя он тоже по-своему не плох. И потом, мне нужно выбраться на свободу, и поможет мне в этом Эмиль.

Ага, нужна ты ему в качестве жены, малолетка и бывшая наркоманка. Егор узнает, посадит его за растление.

 Нет, Егору не позволит Вирац, Эмиль его дальняя родня. Да и знает он всё. Поначалу конечно чуть не подрались, но потом всё устаканилось. Ходит, скрипит зубами и молчит. Заставил Лазаряна, купить мне противозачаточные таблетки, урод в жопе ноги. 

Так это же хорошо, зато гарантия, что не залетишь.

Вот и я так подумала, что мне это на руку. Презики особо не попортишь, проколы можно заметить. А так усыплю бдительность и через месяц перестану их пить.

 Ты что собралась в таком возрасте детей заводить?!😨

А ты рассчитываешь, что он просто так на мне жениться? Будет до восемнадцати лет ждать, как порядочный. Я когда его в первый раз на себя натянула, он чуть сам себя не сожрал от угрызений совести. 

Ну, ты даёшь подруга! Я от тебя не ожидала. А что твой брат скажет?

А вот его, как раз никто не спрашивает. Пора избавляться от его опеки, он мне надоел своими нравоучениями. О, вспомни дерьмо и вот оно.  Егор приперся. Пока.

Марина закрыла крышку ноутбука, как раз в тот момент, когда к столу подошёл брат.

— Лучше бы уроками занялась, чем дурью маяться, — строго сказал он.

— Опять пришёл, нотации читать, может, хватит уже? — скривилась сестра.

— А что ты хотела? Ты же не учишься совсем. Тебе ЕГЭ сдавать в этом году, а потом, хоть в училище какое-то поступить сумей. Про институт и колледж я уже молчу. Мне сегодня опять твоя классная звонила, завтра в школу вызывает.

— И чё, подумаешь, эта грымза вечно ко мне придирается.

— Хорошо, когда родители умерли, ты на тройки скатилась, я понял, всё-таки горе как ни как. Когда попросила школу поменять, я тоже понял. Но сейчас тебе, что не хватает? — Егор развел руками.

— Свободы, мне надоело здесь. Хочу, гулять, где хочу, с кем хочу и когда хочу, — Марина встала, и недовольно глянув на брата, подошла к окну.

— Свободы?! — разозлился Егор, — Тебе дали свободу один раз, и что из этого вышло? И потом, о чем вообще может быть речь. Я даже с твоим новым парнем Эмилем смирился. Хотя на парня он никак не тянет, ему пару годиков прибавить и он мог бы тебе за отца сойти.

— Эмиль? Не смеши меня, он только в постели хорош, а тусоваться с ним не пойдешь. Меня друзья засмеют, что я в нашу тусу папика привела.

— В какую тусу, Марин, наркоманов и конечных ублюдков, как этот Таганцев? Короче, не возьмёшься за ум, я отказ от опеки напишу, — стукнул кулаком по столу Широков.

— Ну да, давай! Я тогда скажу, что это ты меня Лазаряну за деньги продал.  Заставил с ним спать, а я влюбилась во взрослого дяденьку, как дурочка. Ну, знаешь, синдром первого секса и всё такое, — девушка развернулась, и смело посмотрела брату в глаза.

Егор был в шоке, он просто не предполагал, что его маленькая сестрёнка может быть такой.

— Ты что несешь, Марин?! У тебя после наркоты крыша на колеса встала?! — рявкнул он.

— Не ори, не глухая! Пойдешь к училке и скажешь, что поговорил, разъяснил и далее по списку. И не вздумай Эмилю об этом разговоре ляпнуть, иначе я скажу Вирацу, что ты планируешь побег от него. Он тебя тогда снова на цепь посадит, как дворняжку, ха-ха.

Егор тяжело опустился на стул, ему было не выносимо, всё это слушать.

— Я же твой брат, как ты так можешь, Марин? Я тебя не бросил, не сдал в детдом, хоть мне самому восемнадцать лет. Скажи мне за что? — он грустно глянул на девушку, роднее которой у него никого не осталось.

— Они всегда любили тебя больше чем меня! Егорушка то, Егорушка сё. Мои мама и папа любили тебя больше! — взвизгнула Марина.

— Они наши общие родители, и любили нас одинаково. Отец даже завещание написал, разделив всё поровну.

— Всё хватит, я иду в душ, — девушка развернулась и демонстративно ушла в ванную комнату.

Егор возвращался в дом к Вирацу поникший и потерянный. «Я пожертвовал всём: собой, Леной, своим, не родившимся ребенком. Ради кого? Чтобы спасти вот эту вот сучку? Как же так? А как она заявила: «мои мама и папа», — как будто они не такие же мои, как и её. И что теперь? Да, меня можно на части резать, я никогда от неё не отрекусь, она моя сестра. А кто я для неё?»

Егор зашел в комнату, где  Вирац уже стоял в одном полотенце на бедрах.

— Что случилось малыш? — он подошёл и обнял его.

— Я для неё никто, Андраник. Так, пустое место. Не понимаю, почему человек может так долго хранить в душе детскую обиду и ревность. Родителей уже   полгода как нет, — всхлипнул парень, уткнувшись в плечо любовника.

— Ну, не расстраивайся мальчик мой, в жизни ещё и не такое бывает, — Андраник погладил его по голове, — Давай приводи себя в порядок мы идём на грандиозную вечеринку. Или ты забыл?

— С тобой разве забудешь, — недовольно рыкнул Егор, и еле переставляя ноги, поплелся в душ.

★★★ Егор

Мы поднимались по лестнице в Лилию, и я некстати вспомнил, что ещё совсем недавно, летел по этой лестнице, спотыкаясь, прямо в объятия Вираца. Сегодня постарался гордо поднять голову, не стоит пасовать перед укурком Молотом. На мне белый костюм с чёрным воротником, белая рубашка, и чёрный галстук. Вирац оделся в темно-синий классический вариант и черную рубашку. У дверей стоят бугаи, скрестив ладони на своём достоинстве. Нас пропускают, даже не спросив приглашение, видимо Вираца здесь действительно хорошо знают. На пороге встречает хозяин заведения.

— Андраник! Приветствую тебя друг мой! А это кто с тобой? Ох, прости, сразу не узнал. Привет, Егор, шикарно выглядишь.

— Здравствуй Сергей. С юбилеем клуба! — Андраник пожимает ему руку.

Мне тоже протягивают руку, но я демонстративно убираю руки в карманы. Не желаю с ним ручькаться. Молотов только хмыкает весело в ответ и пропускает нас вперёд. Мы вливаемся в толпу прибывших гостей, и я остро чувствую себя белым пятном на этом празднике жизни. Я как белая ворона, на которую уставились тысячу любопытных глаз. Но уже привык, потому что шеф меня брал с собой не на один банкет.  Я выбрал тактику своего присутствия на таких мероприятиях. Во-первых, больше помалкивать. Во-вторых, смотреть на всех свысока. Пусть лучше думают, что я действительно альфонс, возомнивший о себе слишком много. На сцене клуба  играет какая-то приглашенная группа, и танцуют полуголые танцоры, довольно неплохо кстати. На танцполе  в основном золотая молодежь. Их богатые родители разгуливают между столами, общаясь друг с другом, заводя новые знакомства или поддерживая старые. Мне здесь не с кем общаться, разве что с любовницами богатеев, которые ещё не женаты, потому что они в основном, такие же красивые приживалки из бедных семей как и я. Но в этом случае подозреваю, что Андраник мне открутит башку. Вспомнил его мёртвую хватку на моём горле, после инцидента с Верой, и даже передёрнуло всего. Идти и танцевать с молодёжью тоже не вариант, хотя может позже, когда напьюсь. Да, вот так, рискую нарваться на кулак Вираца, но после того, что услышал от сестры, уже на всё насрать. Беру у проходящего мимо официанта бокал виски. Вирац смотрит на меня с удивлением, обычно я пью только шампанское бокала два не больше. Он молчит, но я вижу по его глазам, совсем не игнорирует мою выходку. Мы здороваемся с очередными знакомыми, потом ещё и ещё. Останавливаемся поговорить с его партнёрами по бизнесу. Потом к нам подходит один мужчина лет пятидесяти. Он выглядит солидно и как всё здесь дорого. Благородная седина уже тронула виски, но тело выглядит подтянутым и даже спортивным. Андраник представляет меня ему, как своего личного помощника. Хотя и дураку ясно, просто помощников на такое мероприятие не берут. А Ярослав Анатольевич Брянцев оказывается  давний друг Вираца и Молотова из Москвы. Он неприятно сверлит меня своими глазками и кажется, что мысленно уже залезает ко мне под рубашку.  Фу, и почему воображение подкидывает такие мерзкие картины. Собеседник аккуратно облизывает верхнюю губу, когда  Вирац отворачивается, с кем-то здороваясь. А потом, он слегка улыбается, видя, что это не укрылось от моего взгляда.  Я чуть не поперхнулся, сделав большой глоток виски, и тихо сказал.

— Андраник, я, пожалуй, пойду за наш столик.

Вирац молча, кивает головой, я вижу, что он слегка раздражен, видимо ему не нравиться внимание со стороны друга по отношению ко мне.

Наш столик под номером два. Читаю куве́ртные карточки, с фамилиями приглашенных гостей.  Слава богу, Молотов с нами не сидит, он, вероятно, будет в обществе мэра. А вот зато господин Брянцев, тот самый московский мен, сидит рядом со мной. Он видимо без спутницы, потому что за нашим столиком сидит ещё один мужчина. Сажусь на своё место, предварительно взяв ещё бокал виски, и ухожу в собственные мысли.

Начинается официальная часть. Спасибо, что пришли поздравить и бла, бла, бла. Я практически не слушаю, и не хлопаю в ладоши, как все, когда Молот заканчивает.  Потом следует поздравление от мэра, и наконец, всем предлагают веселиться, садиться за столики и наслаждаться едой. На сцену снова выходят музыканты и танцоры, а мои спутники по столу  садятся на свои места.  Я снова делаю глоток из бокала с виски, уже третьего по счету.

— Этот бокал последний, — тихо цедит Вирац.

Я улыбаюсь беспечной улыбкой и, пожимая плечами, беру в руки вилку. Вдруг чувствую, как на моё правое бедро легла рука Брянцева и осторожно погладила. Решил было дёрнуться, но вовремя опомнился. Рядом Андраник, и если он что-то заподозрит, мне хана. А с другой стороны, не буду реагировать, и толстосум расценит это, как приглашение. Рука всё смелеет, не встречая сопротивления, и уже ползет по внутренней стороне бедра. Стараюсь незаметно убрать его руку со своей ноги. Противно, мерзко, к Вирацу я уже привык, но чужие ручки, нет уж увольте.  Пусть даже Андраник заметит мне уже всё равно.  Брянцев  мило улыбается и что-то говорит, общаясь с Вирацем и другим мужчиной, но от меня отстаёт. Я облегченно выдыхаю,  только этих неприятностей мне ещё не хватает. Тот, что сидит напротив меня, кажется некто Лосев, извиняется и уходит с девушкой, явно смахивающей на элитную проститутку. Мы остаёмся за столиком вдвоём.

— Как у тебя на личном фронте Ярик? — интересуется Вирац.

— Пока не как. Последнего любовника я вышвырнул из своей жизни месяц назад. 

— А жена?

— А что жена? Женщина, как свиноматка, должна поросится несколько раз за свою  жизнь, чтобы обеспечить мужу наследников, остальное её не касается.

Вот это номер! Как можно так обращаться с женщиной, тем более с женой? Я даже салатом чуть не поперхнулся. Теперь понятно, почему он её с собой не привез. Неожиданно к столику подошёл Молотов и сказал, что с Андраником хочет поговорить мэр. Тот без разговоров встал и ушёл, оставив меня с противным Ярославом. Я быстро извинился и, спросив у официанта, где уборная, направился туда. В зале громыхала музыка, а я был так зол, что не слышал как за мной  кто-то идёт. В коридоре, где было множество дверей, меня неожиданно толкнули в одну из них и я оказался в небольшом помещении с ведрами и швабрами. Следом зашёл Брянцев и закрыл дверь на задвижку.

— Попался? — плотоядно осклабился он.

— Вы что себе позволяете, Ярослав Анатольевич?! — гневно произнес я.

— О да, в гневе ты ещё прекраснее. 

Он подошёл ко мне и погладил по щеке. 

—Ты такой красивый, прямо как ангел. Я даже готов перекупить тебя у Вираца. 

Чего?! Вот ублюдок. Я, было, дернулся в сторону, чтобы обойти его, но мужик снова перегородил мне дорогу.

— Я хочу, чтобы ты меня трахал, пока мне не надоест. Вот только не надо врать, что ты тоже пассив. Ты бывший натурал. Я уже тридцать лет гей и разбираюсь в этом.

Трахнуть его?! Мама, куда я попал? Да если Вирац узнает, что этот Ярик ко мне приставал, он не станет отрывать голову, а просто прикопает  в лесу живьём.

— Пропустите меня! — гневно рыкнул, — Я не собираюсь с вами спать!

Брянцев поймал меня, когда я всё же попытался пройти мимо и полез целоваться. В этом помещении уставленном стеллажами с коробками и ведрами не было место для маневра, поэтому я просто толкнул, придурка, на швабры и выскочил вон. До туалета несся, словно у меня неожиданно разболелся живот. Мужчина, выходивший из него, посмотрел на меня как на сумасшедшего. Видимо моё выражение лица соответствовало. Закрылся в кабинке и присел на корточки, обхватив голову руками. Что же делать? Попросить Вираца уехать? Нет, сегодня не тот случай, он не согласиться уехать раньше. Меня он тоже не отпустит, разве что рассказать, что его Московский дружок ко мне приставал. О нет, только не это. Через какое-то время взял себя в руки и вышел из уборной. Постарался нацепить на себя маску безразличия и снова прошёл в зал. Брянцев и Вирац сидели за столиком и из-за грохота музыки не слышали, что я подошёл достаточно близко, чтобы услышать их.

— Сколько ты хочешь, Андраник, за ночь с этим сладким парнишкой?

— Ярослав, этот мальчик работает у меня за долги. За очень большие долги, — голос Вираца совершенно спокоен.

Он что продаст меня ему? Не может быть?! Только не это! Ноги подкосились, но я старался даже дышать через раз, не хотелось обнаруживать себя раньше времени.

— Если ты отдаешь мне его насовсем, я оплачу всё его долги. Могу ещё сверху добавить. Так сколько он тебе должен?

— Он мой, Ярослав, прости. У Молотова в борделе много красивых рожиц, выбери себе любую.

Тут я не выдержал и подошёл к ним. Неловко уселся на стул, налил себе стопку коньяка, стоящего на столе и залпом выпил. Было противно, что меня пытаются  купить, как картошку на рынке, ещё и торгуются. Вирац усмехнулся.

— Может мне тоже заказать себе мальчика и пройтись по его белой попке плеточкой, давно не практиковался, знаешь ли. Хотя, нет, для таких утех у меня есть свой мальчик. Правда, сирели? — Вирац потрепал меня по голове.

Я похолодел, предчувствуя неладное.  Он что этим хочет сказать? Мне вдруг стало страшно. По опыту знал, что Андраник способен на многое. Может быть, догадался, что Брянцев ко мне приставал?

— Знаешь, мне иногда даже жаль, что я пять лет назад перевёл бизнес в столицу. Мы с тобой проводили здесь славные деньки, — с грустью в голосе произнес Брянцев.

— Было дело, — улыбнулся Андраник.

Вот оно что, Брянцев бывший любовник шефа, и похоже ещё и мазохист. Мне не хотелось влезать в  этот разговор, от которого если честно даже блевать хотелось. 

— Пойду, потанцую. Позови когда домой поедем, — бросил пренебрежительно.

На танцполе, уже не только молодёжь, но и некоторые подвыпившие гости. Я взял у проходившего мимо официанта ещё виски и залпом выпив, поставил пустой стакан обратно. По венам побежал адреналин, я уже захмелел и влился в толпу танцующих.

Как только мы очутились дома в своей спальне, Вирац тут же обнял меня, а потом слегка отстранился, держа за плечи, и мне прилетело коленом в солнечное сплетение. Дыхание перехватило, и я согнулся пополам, хватаясь за живот.

— За что?

— А ты думаешь, я не знаю, что этот старый пердун Брянцев к тебе приставал!

— Вот и спрашивай с него, я не просил его лезть ко мне, — простонал я.

Он размахнулся и хотел ударить по лицу. Но вместо того чтобы драться с ним, я промямлил, закрываясь руками.

— Андраник, не надо.

— Ты прав, твоё лицо это святое, — он опустил руку, — Хотя и у него есть недостаток. За те полгода, что ты живёшь со мной, у меня пытались перекупить тебя трижды. Только вот в чем проблема, я слишком люблю тебя, чтобы поделиться с кем-то.

А потом Андраник мня, наказал за Брянцева, нет, он не стал меня больше бить. Это была изощрённая месть.  Если раньше он проявлял инициативу с сексе первый, старался возбудить меня, то в этот раз всё было не так. Он лёг на кровать, раскинув руки, и даже пальцем не пошевелил. Этот урод сказал, что я должен всё сделать сам, и если ему не понравится, он меня накажет, пристегнет наручниками и высечет. Я старался, как умел, полез сначала целоваться, потом принялся ласкать руками, но все выходило как-то неловко.  Раньше я это делал когда был возбужден, закрывал глаза и представлял грудастую Милу. Но в этот раз всё было не так. Вирац наблюдал за мной из-за полуприкрытых век.  Гад сделал недовольную мину и рявкнул.

— Смотри на меня! Еще раз зажмуришь глаза, и точно получишь по роже!

Постепенно движения стали увереннее. Я целовал его соски, а он даже глаза до конца не закрывал, только стонал глухо. Я снова попытался представить, что он баба. Ну не могу я с мужиком просто так и всё тут. С открытыми глазами, это выходило плохо. Андраник лежал, не шевелясь, и когда был на грани возбуждения, сказал, что я должен сам достать смазку и подготовить себя, а потом быть сверху. Это было унизительно, но я выполнил приказ, насаживаясь на него медленно, а потом постепенно ускоряя темп. В какой-то момент я забылся и снова закрыл глаза, мне тут же влепили звонкую пощёчину.

— Глаза не закрывай! Если я почувствую, что ты в очередной раз вместо меня представляешь какую-то тёлку, покалечу! — злым голосом.

После я лежал возле него, свернувшись калачиком, и делал вид что сплю. Нет, я не плакал, всё слезы высохли давно. Просто я думал, кому я нужен в этом мире? Сестре точно нет. Андранику? Ну, не знаю, с его отношением ко мне. Наиграется и выкинет как погремушку, которая стала не по возрасту и пора менять приоритеты. Друзья отвернулись от меня. Вот так, а ещё осталось шесть месяцев, целых шесть долгих месяцев.


















========== Глава 28 ==========

А вы умеете плакать молча?
Плакать без лишнего звука,… без всхлипываний,… без слов… просто молча… Забившись в темный уголок своей комнаты… в ночи,… когда все спят… Чтобы не единая душа не увидела вас таким… не услышала… не узнала, что на самом деле ты такое маленькое беззащитное и слабое существо… сидящее сейчас на полу… и просто плача…
А вы умеете рыдать навзрыд? Выплакивая всю боль… ту боль, что скапливается где-то внутри вас… выплакивать ту часть души… в которую вы никого не пускаете…
Это просто слёзы… боли…сердца…разума…ушедших чувств… переживаний… предательства… ушедших людей… всего, что было и больше не будет…
А вы умеете по ночам плакать так, чтобы утром снова улыбаться?
 Fishkamd 

★★★ Егор

Весна, уже посерели сугробы, кое-где появились чёрные прогалины на тротуарах. Я смотрю на всё это сквозь окно автомобиля Вираца. Мне не дано пробежаться по этим лужам из талого снега, хотя так хочется. Вирац по-прежнему не отпускает меня от себя ни на шаг. Дом — работа — дом, вот наш маршрут, и всё время на машине. Хотел попросить его пройтись немного, но вряд ли он захочет марать свои летние дорогие туфли. В его гардеробе есть, конечно, зимние ботинки, но одевает он их довольно редко, зачем, ведь в машине очень тепло. Сегодня десятое марта, через пять дней мой день рождения. Мне исполняется всего лишь девятнадцать лет, а кажется, что мне уже за двадцать пять. Вирац сказал, что за то время, которое я с ним живу, я очень повзрослел и изменился. Не внешне, конечно, внутренне, я и сам это чувствую. Научился быть сдержаннее, и теперь от меня трудно добиться каких-либо сильных эмоций. Всё банально и незатейливо, просто ушёл в себя. И даже если в душе лился водопад из слёз, не показывал виду, шёл и улыбался. Моя счастливая улыбка отдавала горечью, это замечали всё, но молчали. Только Матвей сказал однажды: «Егор, так нельзя, ты сломаешь себя изнутри».  Я и сам это понимал, но всё больше уходил в себя. 

Сейчас мы с Вирацем едем на работу, я сижу и морщусь, каждая выбоина на дороге отдается болью в спине. Вчера Вирац снова высек меня ремнем, и всего лишь за то, что я подружился с нашим новым айтишником. Парню двадцать два года и у него есть девушка, но этому ревнивому дебилу показалось, что я на него как-то не так смотрю. Вообще Вирац любит меня иногда поколачивать, я даже заметил, что он от этого будто дуреет и возбуждается больше чем обычно. В такие ночи он затрахивает меня до полуобморочного состояния, а утром я встаю, нацепляю на себя улыбку и еду с ним на работу. Теперь я каждый день боюсь того, что его снова переклинит и он возьмётся за плётку или ремень. 

★★★ Эмиль

Марина заявила, что забеременела и показала мне тест.

— Эмильчик, прости меня, я всего-то два раза забыла выпить таблетки, но я же не думала, что это повлияет, — виноватым голоском промямлила она.

И что я теперь должен делать? Как сказать её брату? Нет, что делать я, конечно, знаю - жениться. Ни за что не позволю убить собственного ребенка. То, что он мой, не грамма не сомневаюсь. А второй аргумент в пользу свадьбы то обстоятельство, что Марина бывшая наркоманка. Если она снова сорвётся, мне нужна гарантия того, что мой малыш останется со мной. Законному отцу охотнее оставят ребенка на воспитание. Свозил её вчера после школы к знакомому гинекологу, который подтвердил правдивость её слов. Мой малыш или малышка родиться через восемь месяцев.

 Родители восприняли скоропалительную свадьбу в штыки.А когда узнали, что ей шестнадцать, и именно поэтому я не хочу никаких торжеств, вообще разозлились.

— Каким местом ты думал! — орал отец, я видел на экране ноутбука, как покраснело от гнева его лицо.

Мама же наоборот вся побелела и начала причитать, о том, что меня посадят. Только когда я заверил, что Марина сирота, а брат заявлять не станет, они успокоились. Подозвал Марину, чтобы познакомить с родителями. По Скайпу, конечно, не то что в живую, но хотя бы так соблюсти формальности.Теперь предстоит разговор с братом Марины. Хотя она сказала, что уладит всё сама, я, как порядочный человек, должен попросить её руки.  Договорились встретиться с ним вечером в доме Андраника. Приеду к ним на ужин. Подозреваю, что могу получить люлей не только от Егора. Андраник никогда не церемониться со своими друзьями, он всегда говорит то, что думает.

★★★Егор

Позвонил Эмиль и попросил о встречи со мной. Всё так официально, прямо куда там. Но под ложечкой всё равно засосало неприятное чувство, что что-то случилось. Рассказал Вирацу, и тот сразу позвонил родственнику и позвал его к нам на ужин. Но прежде я узнаю у сестры, с чего это её великовозрастному дружку потребовалось со мной беседы разводить. Пусть скажет спасибо, что я действительно на него не заявил. Не пошёл я на этот шаг даже не потому, что сестра меня начала шантажировать, а потому что понимал, она была уже не девочка. По её поведению не составило труда сообразить, кто на кого на самом деле вешался.

 Захожу в домик, на лице строгое выражение, хотя, по-моему, толку от этого уже никакого. Марина сидит на кухне и, морщась, смотрит на свою тарелку.

— Фу-у, — она отодвигает от себя блюдо с рыбой.

— Привет! С чего это фу, ты всегда любила рыбу?

— А теперь меня от одного запаха воротит, — заявляет она, — Беременна я, понял? 

— Плохая шутка, Марин.

Подхожу ближе и сажусь на стул рядом. Сердце заколотилось. Неужели правда?

— Эмиль меня вчера к врачу возил. Можешь у него спросить.

Я в шоке от такой новости. Это просто пипец какой-то! Мало мне неприятностей на мою бедную спину и задницу, теперь ещё и это.

— Тебе же вроде Эмиль таблетки покупал?

— Ну, забыла я пару раз их выпить, убейте меня теперь за это! Я же не знала, что пропуск одной таблетки это уже риск.

— По-моему, это в инструкции написано, — бросаю нервно.

— Думаешь, я её читала? Принес и объяснил, как пить, он же врач, я ему доверяю.

— Вот чёрт, и о чем ты только думала?! А этот твой куда смотрел?!

Голос конечно злой, но стараюсь не кричать, сделанного не воротишь.

— Аборт я делать не буду, так и знай, — заявила она.

— Чего?! Ты из меня монстра не лепи. Я совсем больной что ли? — обиделся я.

Да, вот так и рушатся мечты. Хотел уехать. А что теперь? Куда я поеду с беременной сестрой, если Эмиль её бросит?

— Я хотел, после того как отдам долг, продать нашу хату и купить в другом городе. Начать нашу с тобой жизнь с чистого листа. А теперь что? А если ему не нужна ни ты, ни ребенок?

— Продать и уехать?! — тут же взвилась сестра, — Ага, так я бы с тобой куда-то поехала! Как бы не так! Эмиль сказал, что женится на мне, ясно?! А ещё я не собираюсь снимать квартиру. Для ребенка многое нужно будет купить, поэтому мы с Эмилем переедем в нашу, а от своей съемной он откажется, чтобы деньги сэкономить. Так что позвони квартирантам и скажи, чтоб выметались. Две недели им на поиск нового жилья. Это мой дом, понял! И я не собираюсь его продавать и уматывать, поджав хвост. У меня нет проблем.

— А мои проблемы тебя не волнуют, да?! 

Обидно до чёртиков, до помутнения разума, но я снова сглатываю комок в горле и пытаюсь понять её. Что я сделал не так? Почему она так со мной?

— Мне о себе подумать надо, о будущем малыше, а ты о каких-то своих проблемах. Смешно, — презрительно хмыкает она.

Смешно?! Значит вот так да?! Всё время я, мне. А где же моё место на этом празднике жизни. Или она меня вычеркнула, как ненужную вещь? Встаю и молча удаляюсь. Так больно, что даже не находится больше слов. Я для неё никто, так, спас от детдома, ну и ладно.  Теперь у неё есть Эмиль. Но я вовсе не ревную сестру к нему, а будущего ребенка вообще ревновать глупо. Я просто хотел, чтобы она меня тоже чуточку любила и уважала, как своего брата. Хотя бы совсем капельку, ведь мы остались только вдвоем.

 Стою в гардеробной и тупо пялюсь в окно. Из-за вешалок с одеждой меня не видно, если зайти в двери.  Пальцы сжали подоконник до тупой боли в них, но душевная боль сейчас сильнее.  Я бы заплакал от обиды, но уже не могу. Так же как не могу понять, кто я для них всех, игрушка, разменная монета, красивый мальчик, за которого можно предложить большие деньги? Что было бы, если  Андраник не был столь ревнив? Меня продавали бы, как вещь из рук в руки? Как же я ненавижу всю эту жизнь, эти дорогие шмотки, рестораны, приемы. С удовольствием стёр бы руки до мозолей, на каком-то предприятии, зарабатывая на хлеб. Знаю, многие сейчас скажут, что я дурак. Типа мне такое счастье привалило, иметь часы стоимостью в машину, носить костюмы за двадцать тысяч. Мол, не всем ещё выпадает такое счастье, а я тут стою и ною. Да засуньте вы себе такое счастье в известное место, ответил бы я им.  Слышу, как открывается дверь, и ко мне приближается кто-то.

— А, вот ты где, сирели, а я тебя ищу.

Андраник, этот его красивый голос, который я ненавижу, и «любимый» на армянском языке. Такую любовь, как у него, я не пожелал бы даже врагу. Любовь, с элементами больной ревности и садизма.

Молчу, только пальцы сильнее впиваются в пластик. Хочется заорать, оставьте меня в покое, все! Но я снова молчу. 

— Ну, что случилось, хороший мой?

Андраник обнимает меня сзади. Я кладу свои руки на его ладони на моей талии и снова молчу. Что мне ему сказать? Да и нужно ли? Не хочу не с кем делить боль своей души, а особенно с ним.

— Всё хорошо, Андраник, — говорю устало.

— Ты же сейчас врёшь, мой мальчик. Зачем ты это делаешь, милый? Может, я смогу тебе помочь? — Андраник утыкается лбом в мой затылок.

Помочь, чем? Вернёшь мне любовь сестры? Вернёшь надежду, веру, что всё ещё будет хорошо?

— У тебя скоро день рождения, сирели. Что ты хочешь получить от меня в подарок?

— Свободу, Андраник. Но ведь это невозможно, правда? — усмехаюсь я.

— Даже думать забудь! — рыкает он.

— Тогда подари мне коробку хороших шоколадных конфет. Говорят, сладкое улучшает настроение. Пойдем, сейчас Эмиль приедет, — с болью в голосе.

Эмиль, здороваясь с нами, мнётся, видимо не знает,  как посмотреть мне в глаза. Я подаю ему руку первым, давая понять, что всё нормально. Что уж тут говорить, как есть, так и есть. Скандалить и ругаться? Бить ему морду? Странно, но мне почему-то этого не хочется. Если ей на меня насрать, почему я должен изображать из себя защитника маленьких девочек? Именно изображать, потому что девочка показала взрослые зубки. Сели за стол, и Эмиль, видимо, собравшись с духом, произнес.

— Егор, я хочу официально попросить у тебя руки твоей сестры. Она сказала, что ты уже в курсе о её беременности. Прости, я хотел подождать, пока ей восемнадцать не исполниться, но так вышло.

— Знаешь, Эмиль, я не волшебник и детей назад в сперматозоиды превращать не умею.  А даже если бы мог, не сделал. Я очень рад, что ты принял такое решение. Потому что слово аборт для меня под запретом. Я съезжу в опеку и выправлю разрешение на свадьбу, там, кажется, только справка о беременности нужна.

Взял вилку и сделал вид, что сказал всё, что хотел. Лучше заткнуть себе рот едой, чтобы не ляпнуть того, что на самом деле рвалось с языка.

— Ха-ха-ха. Ну, девочка даёт, на какой крючок тебя подцепила, — Андраник в отличие от меня, кажется, не собирался молчать, — А ты что думал, дружище, эта маленькая стервочка от тебя случайно залетела?

— Даже если и нет, мой ребенок будет жить в полной семье. В конце концов, я люблю её, — строгим тоном, — Я уже поговорил с родителями, мы просто распишемся через две недели. По справке о беременности это делают быстро.

— Они приедут на роспись? Я давно их не видел.

— Нет, я сказал, что не нужно этого делать. Это из-за того, что я не могу познакомить их с братом невесты. Ты прости меня, Егор, но они не должны знать о ваших отношениях с Андраником. Мои родители весьма консервативных взглядов. Если они узнают, то не за что не примут девушку из такой семьи в наш дом.  А про тебя, Андраник, отец сказал, что не желает  знать, — как будто извиняясь, произнес мой будущий зять.

Что ж, ещё один удар, но это не так больно, потому, что сказано прямо в лицо. Я благодарен Эмилю за правду, и вижу, что он не согласен с родителями. 

— Каждый имеет право на своё мнение, — говорю спокойно, пожимая плечами.

— Точно, мой мальчик, будем выше всех предрассудков! — восклицает Вирац.

Позже, уже лежа в кровати, Андраник нежно обнимает меня.

— Знаешь, если честно, я думал, вас с Эмилем разнимать придётся.

— Если я её брат, Андраник, то вовсе не слепой.  Я никогда не думал, что Марина может быть такой, циничной и расчётливой. А впрочем, я не хочу о ней говорить, — отвечаю тихо.

Нужно забыться   хотя бы на время. Только как? Неприятные мысли лезут в голову, вспоминается клятва, данная родителям на их могиле. Андраник обнимает меня ещё крепче, а мне душно в объятиях своего любовника. Хочется сбежать и улечься спать в другом месте, неважно где, да хоть на полу в ванной. Но вместо того, чтобы отстраниться, говорю почти скуля.

— Поцелуй меня, Андраник, пожалуйста.

— Его-ор, мой сирели, — стонет он мне уже в губы.

Забыться, вытравить из души всю грязь, что там накопилась. Отвечаю на поцелуй, чувствую его руки на своём члене. Это не  нирвана, не наслаждение, не занятие любовью. Это — мой личный ад, в пламени которого я сгораю каждый день. Столько времени прошло, а я никак не привыкну к этим отношениям. Тело возбуждается, а душа кричит: « Нет, так неправильно, так не должно быть». Но ведь многие парни в моём положении, наверное, привыкают, и становятся пусть не геями, но хотя бы би. Почему я не могу? Что со мной не так?  Андраник сказал однажды, что мечтает услышать из моих уст его имя в порыве страсти. Думаю, он не дождётся этого никогда. Сегодня мой любовник чересчур нежен, его поцелуи на моём теле такие невесомые и ласковые. Я отвечаю, но скорее уже по инерции, а потом лежу под ним, раздвинув ноги, и смотрю в одну точку, комкая от бессилия простыни в кулаках. Ну, кончи ты уже скорей, как долго ты ещё будешь меня мучить?

Прошло три недели.

Вот и прошли так называемые праздники, мой день рождения и Маринкина свадьба. Посидели скромно дома: я, Андраник, Эмиль, и Марина. Костя приготовил вкусностей, даже торт испёк. Вирац предлагал устроить праздник в мою честь, позвать друзей. Каких друзей? Его друзья не являются моими, разве что Эмиль. Я получил от Вираца в подарок, коробку конфет и ручку, сделанную из серебра. На ней была надпись: «Егору от Андраника».  Знаю, такая стоит в два раза дороже той, что подарил ему я. Не меньше шести тысяч. Зачем мне такой дорогой подарок? Тем не менее, улыбнулся и поблагодарил. Короче, сделал вид, что очень доволен. По поводу свадьбы он приказал не беспокоиться, и, когда отмечали уже это событие, подал за столом Эмилю конверт.

— Это от нас с Егором, — сказал торжественно.

Сколько там было денег, я даже не интересовался. Как-то вдруг стало всё равно. Отдал Марине карточку, куда начислялась пенсия по потере кормильца, а вечером проводил её и зятя до ворот особняка.

За ту неделю, что сестра живёт одна, она даже не позвонила ни разу сама. Не поинтересовалась, как я. Звонил ей два раза, узнавал про дела и самочувствие, но она отвечала нехотя, что все нормально. Сейчас опять позвонил, всё-таки я до сих пор за неё волнуюсь. Маринка грубо сказала в трубку: «Прекрати уже меня контролировать, у меня своя жизнь, у тебя своя. Оставь меня в покое», — и скинула вызов. О как, оставить её в покое. Я вообще-то и не навязывался, просто хотел узнать, как она поживает.  Решил больше ей не надоедать, успею ещё, ведь через три месяца я вернусь в свою квартиру.  Займу комнату, ту, что поменьше, семья Лазарянов пусть живёт в другой. Несмотря на то, что сестра теперь замужем и под защитой Эмиля, я, как честный человек отработаю у Вираца до конца контракта. Потом скажу ему "адью" и уволюсь. Снова стою у окна в гардеробной. С некоторых пор, это стало моим излюбленным местом. Андраник редко нарушает моё одиночество, только когда я слишком долго не выхожу. Я даже благодарен ему за эту малость. Стою, трогая пальцами небольшую коробочку с красками и кистями. Как я давно не рисовал, с тех самых пор, как порвал портрет Вираца. Краски я купил вчера. Зачем, спрашивается, что я собрался нарисовать? Предполагаю, что рисунок получился бы в мрачных тонах.  Может, в выходные возьмусь, нарисую весну. Хм, да, весна, мой любовник как будто сорвался с цепи и задушил меня своей любовью. И вот я так глупо прячусь здесь от него, но пора выходить, я торчу у этого окна уже уйму времени.

— Мальчик мой, ну опять ты здесь. Знаешь, мне иногда кажется, что ты от меня прячешься. 

Тебе не кажется, Андраник. Только вслух, разумеется,  я этого не скажу. Он подходит, разворачивает меня к себе и целует. Его ладонь гладит моё горло. О боже, только не снова. Я дергаюсь, и он мгновенно  подхватывает меня под подбородком и, запрокидывая голову, заглядывает в глаза.

— Ты что, боишься меня?

Да, боюсь, что ты снова сорвёшься, или придумаешь какую-то новую пакость.  Нервно сглатываю.

— Нет, с чего ты взял.

Этот гад ухмыляется и снова впивается в мои губы, грубо, жёстко, не давая даже повода для отказа. Моё сердце испуганно пускается  вскачь, я ненавижу себя за этот страх, за то, что стал таким послушным и нервно трясущимся от одного его взгляда.

— И всё-таки ты боишься меня, малыш, — говорит, отстраняясь, — А знаешь, я тебе сегодня приготовил приятный сюрприз, розги. Так мы с тобой, кажется, ещё не развлекались.

— Т-ты же это не серьезно, Андраник? — говорю, заикаясь.

— А почему нет? Не бойся, мой хороший, я постараюсь быть нежным. Пойдем, — он тянет меня за руку в спальню.

Нежным? Это что, дурацкая подъёбка такая? Неожиданно в душе просыпается паника и протест, второго у меня не было давно. Я выворачиваюсь из его хватки и отхожу назад на пару шагов.

— Я никуда не пойду! — выдаю злобно, — В чём я ещё перед тобой провинился?! Или это ты так меня любишь?! Как в старой присказке, «бьет, значит любит»!  Так?! Ты делаешь всегда то, что хочешь, а где же я, Андраник! Почему ты мне не разу не дал права выбора?! Так нечестно! — мой гневный крик разноситься по помещению.

— Дать тебе выбор, ну что ж хорошо. Первый вариант: ты идёшь со мной добровольно, молча, и покорно ложишься на кровать. Тогда будет только пять ударов, всего лишь пять, сирели. Второй вариант: ты сопротивляешься, и тогда я вызываю охрану. Они приволокут тебя в подвал на цепь, и тогда я буду бить, пока не устанет рука. Выбирай, любовь моя. Ну чего же ты ждешь? Я предоставил тебе выбор, как ты и хотел, — медовым голосом.

— Сволочь! Какая же ты сволочь, Андраник! Конченый ублюдок! — рявкаю, уже ничего не соображая.

Чувство самосохранения исчезло напрочь.  Сам не знаю, что произошло с психикой. Просто этих эмоций не было так долго и вот они прорвались наружу. 

— Согласен, мальчик, но ты забыл одно правило. Тебе нельзя меня оскорблять, поэтому плюс один удар, — он совершенно спокоен, только в глазах пылает лихорадочный огонь.

Я пячусь назад, пока не упираюсь в стену. Так глупо. На что я рассчитываю, что пожалеет? Да, пожалеет, но потом, после. А до этого он постарается сделать так, чтобы не оставить шрамов. О да, этого он больше себе не позволяет, портить моё красивое тело шрамами, но от этого не становится легче.

— Даю тебе время подумать, малыш, пока охранник Игорь не ответит на мой звонок, — он достаёт из кармана мобильный,  нажимает на громкую связь.

Эти проклятые гудки, они как набат в моей голове. И паника, безграничная и чёрная как пропасть. Я не хочу так больше, не могу.  Сердце отстукивает ритм «БЕЖАТЬ». Но куда? Я не каскадёр, чтобы перемахнуть такой высокий забор, а у ворот охрана и меня скрутят в два счёта.

— Слушаю вас, Андраник Тигранович, — откликаются на звонок.

И я, в бессилии сползая по стене, кричу.

— Я согласен!


Захожу в спальню, на краю кровати лежат розги. Это не один прут, а целых пять, связанных между собой в узкий веер. Это орудие пытки оставит на мне пять полос, и в пересчёте на эти полосы, получается нифига не шесть ударов, а все тридцать. Раздеваюсь догола и ложусь на кровать, вытянув руки вверх. Уже привычный щелчок наручников, и я замираю, ожидая первый удар. Боль приходит не сразу, а через несколько секунд поле удара, как бы нарастая. Сегодня эту боль можно терпеть, видимо, Вирац действительно старается быть нежным, если только это слово применимо к тому, что он со мной делает. Не смотря на то, что я действительно получил, только шесть ударов, экзекуция длилась минут пять. Он какое-то время пережидал между ударами, стоял и слегка улыбался. Я надеялся, что после меня как всегда отстегнут, позволяя рукам отдохнуть, но вместо этого Андраник полез в шкафчик за смазкой.  Я снова уткнулся лицом в подушку, понимая, что он хочет меня сейчас именно такого,  без малейшего варианта к сопротивлению, покорного и униженного.

— Мой мальчик, только мой. Никому не отдам тебя, моя любовь, — шепчет он мне, целуя мои ягодицы.













========== Глава 29 ==========

Самая настоящая боль — в слезах, которые никто не видит… Но еще больнее тогда, когда плакать уже не можешь. Потому, что слезы поселяются глубоко в сердце. И там их уже невозможно утереть…

★★★

Марина вышла из уборной с бледным лицом. Хорошо, что сегодня не надо идти в школу, иначе бы всё уроки пришлось проторчать в сортире. Сегодня обострился токсикоз, а ещё Эмиль ушёл на работу и не на ком выместить злобу. Лелька,  сидевшая сейчас на кухне, была не в счёт, всё-таки лучшая подруга, и могла ещё пригодиться.

— О-О-О, мне ещё шесть месяцев его таскать. Если всё время будет токсикоз, я сдохну, — простонала девушка, вваливаясь на кухню.

— Сухарик пожуй, мама говорит, ей всегда помогало, — подруга взяла очередную конфету из вазочки и развернула.

— Эмиль сказал, скоро должен пройти, якобы он только первые четыре месяца, а потом полегчает.

Марина налила себе стакан тёплого чая и стала пить маленькими глотками, сидя напротив подруги.

— Я вот думаю, Марин, где же твоя свобода, которую ты так жаждала? Сейчас ты ещё ходишь нормально, потом будешь толстая, как медведица. Особо не разгуляться в таком виде. А потом ещё как минимум полгода, год, будешь к дому прикована, потому что ребёнок постоянно на титьке будет висеть и оттягивать груди, как вымя у коровы. Короче, по-моему, ты сама себя перехитрила, — прямым текстом заявила Леля.

— Ты обалдела, какое вымя?! Я не для того всё это затевала, чтобы какашки и сопельки подтирать. Рожу и сплавлю папаше, пусть воспитывает. А не нравится, так пусть уматывает с ним на всё четыре стороны. Квартира моя, он здесь не прописан. Думаешь, я такая дура, я законы почитала. Даже если мы разведемся, когда мне ещё семнадцать будет, я всё равно останусь дееспособной, так как замужем побывала, — совершенно невозмутимо говорила Марина.

Лелька была в шоке. Как подруга так может говорить?

— Марин, это же твой ребенок, как так можно?

— Ой, вот только не надо меня  лечить, — махнула рукой девушка, — мне Эмиль своими разговорами о жизни надоел. Эти его планы, мечты о будущем. Типа я сначала буду ребёночка воспитывать, пока в садик не возьмут, а потом учиться пойду. Как же разбежалась, тапки только сверкают. И учиться я больше не буду, нахрена. Вот ЕГЭ сдам и пошлю учебу куда подальше.

— Ну да, а работать типа лучше, чем учиться? — хмыкнула подруга.

— Работать? Смотря кем и как. Для работы у меня пока муж есть, а там посмотрим. В конце концов, не он один на свете. Много ещё Петь, Вась, Коль, которые любят помоложе и погорячее, и готовы за постель женщину содержать.  А вообще не для того я всё это затевала. Прикинь, Егор один раз к Вирацу в дом ушёл, а я к нему зашла, хотелось на контракт взглянуть. Короче, ищу я эти бумаги, а у него ноут на столе открытый стоит. Я мышку случайно задела, а там такое! Оказывается, он в интернете цены на квартиры в разных городах просматривает и параллельно там же работой интересуется. Я быстро сложила два и два. Он хотел по окончании контракта продать квартиру родителей и свалить из города. Как мой опекун, он бы мог разрешение на сделку в опеке взять. Допустим, если справка есть, что его какая-то фирма на работу приглашает. Я была в шоке, наш город с жителями больше миллиона или тьмутаракань сто тысяч. В то время не знала, как поступить и от злости на наркоту подсела. А потом ещё в родительских вещах порылась,  думала, найду что-нибудь ценное, чтобы продать. Нашла блин. А там  меня уже  Эмиль откачивал, и я подумала, фиг тебе Егорушка, а не квартира. 

Леля смотрела на подругу круглыми от удивления глазами, как оказалось, она её совсем не знала.

★★★ Егор 

Сегодня прекрасный день и очень тепло, плюс двадцать градусов, несмотря на середину мая. На деревьях появились зелёные листочки, весь город буквально преобразился. Мы с Вирацем выехали за город, чтобы я мог заняться творчеством. Я стою у мольберта, который мне купил Вирац, как только услышал о моём желании в первый раз за всё время выехать на природу и порисовать.  С тех пор, как купил краски, пробовал рисовать дома несколько раз, но получалась какая-то жуткая абстракция. Самому было странно, ведь я всегда предпочитал классические портреты и пейзажи. И вот, наконец, смешиваю масляные краски на палитре. Вирац от нечего делать бросает камушки в речку, а неподалеку на толстом бревне сидит охрана. Я вдруг начинаю петь про себя любимую песню Игоря Талькова, только губы шевелятся. А в голове проносятся картинки из детства и юности. Вот Маринка подбегает ко мне тогдашнему первоклашке, и виснет на шее. «Братик, а в  школе интересно? Я тоже хочу в школу!» — кричит маленькая егоза. Вот я дерусь за школой с местными хулиганами, за право не быть униженным, за то, чтобы меня считали, пусть не равным, но достойным уважения. Я бился тогда отчаянно, хотя мне доставалось нехило, бой был неравный их трое я один. В конце концов, Бобр, признанный лидер школы сказал: «Хорош, он доказал, что не такая уж смазливая нюня. Пусть он физически слабее многих, но духу и дерзости  ему не занимать. Больше его не трогайте, пусть живёт спокойно».  Колька Бобров вообще любил и уважал сильных духом людей, которые могли вынести многое и не сломаться. Стою и думаю, неужели я растерял весь свой боевой пыл, стал мягким и покорным?  Раньше просто у меня было куда прийти, свой дом, родители. Шёл с улыбкой: «Да, мама и папа я опять подрался, но так было надо». Сейчас четко понимаю, что идти некуда, по контракту я должен жить в доме Вираца, а доказывать этому ублюдку свою правоту, просто бесполезно. Вообще больше не собираюсь ничего никому доказывать, ни ему, ни Марине. Сестра кстати, так и не позвонила ни разу, только, Эмиль постоянно заезжает в офис или говорит по телефону как дела. Вчера ездил к ней, чтобы повидаться, очень соскучился. Конечно, Вирац меня не отпустил одного, но это уже было не важно. Маринка сидела во дворе с друзьями и, увидев меня, подошла сама. 

— Ну, чё припёрся. Только все забыли про тебя и эти газеты, как ты пришёл мне жизнь портить. Я только с друзьями помирилась.

— Вообще-то я соскучился в отличие от тебя, — рявкнул я, — Меньше двух месяцев осталось, и я приду жить в свою комнату. Так и быть освободите ту, что поменьше, — скривился презрительно, как она со мной, так и я с ней.

Развернулся и быстрым шагом пошёл к машине, гордо подняв голову. А ночью мне снова приснились родители, они смотрели на меня печальными глазами и молчали. Я проснулся в холодном поту и долго не мог уснуть.

Вздрогнул, но не от испуга, от неожиданности, просто Андраник так тихо подошёл и, обняв меня за талию, положил голову на плечо.

— Знаешь, малыш, я, конечно, не разбираюсь в живописи, но тебе не кажется, что это слишком жутко.

Ох, я так задумался, что даже не сообразил, что рисую. Нет, что изображаю, я, конечно же видел, но вот то, как смешал краски, даже меня это удивило. Кроваво-красная река, чёрный ствол ивы с красными листьями, которые падают в реку, как слёзы. Всё это есть, вот оно перед моими глазами, но разумеется, не в таком жутком варианте, как изобразил я.

— Сам не понимаю, как так вышло. Поехали домой, Андраник. А по дороге заглянем в церковь, я хочу поставить заупокойную свечку по родителям.

— Конечно, любовь моя, как ты скажешь, — ласковым шёпотом.

★★★ Андраник

На календаре двадцатое июня. Через десять дней у моего мальчика заканчивается контракт. Готов ли я его отпустить? Разумеется, нет, у меня есть ещё один козырь в рукаве, расписка его сестры. Я поговорил с ней, и она обещала уговорить брата подписать контракт ещё на два года. Она ещё не знает про выкуп её расписки, а когда увидит, сделает всё, что мне нужно. Завтра они  с Эмилем приедут в гости. Я надеюсь, что сестрёнка упросит брата отработать её долг, ведь он так её любит. А вообще у меня есть ещё вариант. Посажу мальчишку на цепь в подвале и буду держать, пока не подпишет бумаги. Да, знаю, я сошёл с ума, но это выше моих сил, дать ему уйти. Сделаю всё для того, чтобы как можно дольше продержать его возле себя, и поможет мне в этом его сестра. Кстати, та ещё гадина оказалась, потребовала за услугу, чтобы я каким-то образом сумел выписать Егора из квартиры. Мне не жалко, я бы его у себя прописал, так даже лучше, но его выписка не влияет на его долю в наследстве, которую он получил по праву. Так я ей и сказал. А потом я не волшебник, как я могу выписать его из квартиры самовольно, без его согласия.

★★★ Егор

В последнюю неделю, Андраник стал на удивление нежным, и в постели и в быту. Может, предчувствует скорое расставание. Он же не дурак и понимает, что я не собираюсь с ним и дальше жить. Сходил сегодня в отдел кадров и подал заявление о том, что не хочу продлевать контракт по истечению срока и прошу уволить в последний рабочий день.  Сижу как на иголках, приказ должен подписать Вирац.  Ну, вот отдел кадров переслал документ и можно спокойно распечатать. Только ни разу не спокойно, руки даже задрожали. Вдох-выдох, фух всё успокоился. Захожу с решительным видом. 

— Андраник, подпиши, пожалуйста, — приказ ложиться на стол.

Читает с хмурым видом.

— Егор, ну зачем? Тебе что плохо у меня работается? 

Он встаёт и подходит. Нет, не злиться, просто обнимает нежно.

— Мой мальчик, оставайся. Мой сокол, мой сирели, я прошу тебя, давай не будем торопиться. 

Он наклоняется и целует, нежно, ласково, умоляюще. Я потрясен. Это действительно Вирац?

— Нет, Андраник, я прекрасно знаю, что должен уведомить заранее о своём решении. Заявление моё есть, так что я имею право уйти и не вернуться в последний рабочий день. Ищи мне замену, — отстраняюсь я от него.

— Законы, значит, почитал,  умно! — воскликнул он.

— У меня был хороший учитель в твоём лице, Андраник, — Усмехаюсь я.

— Хорошо, — он спокойно подходит к столу и ставит свою подпись, — Можешь отнести в отдел кадров.

И всё? Вот так просто? Мне не верится. Что это с ним? Думал, начнет орать, заставлять, как обычно схватит за горло. Быстро хватаю листок со стола и ухожу. Десять дней, только и всего осталось. Я терпел его больше времени, так что для меня этот мизер, так, плюнуть и растереть. Завтра выходной и Андраник объявил, что к нам приедут Эмиль и Марина. Надо же даже сестрёнка сподобилась меня навестить. Странно это всё, и приход Марины, и поведение Вираца. Такое впечатление, что это затишье перед бурей. Отнес документ в отдел кадров и как только вернулся назад, увидел шефа в приемной.

— А давай устроим сегодня короткий день, четыре часа уже. Можно будет прогуляться где-то. А хочешь, сходим в кино и устроим настоящее свидание? — улыбнулся он.

Чего, свидание?!  Какие галлюциногенные грибы Костик утром в картошечку подсыпал?

— Насчёт прогуляться согласен. Только не надо меня в очередной торговый центр тащить, — и тут я решил проверить одну свою догадку, — Хочу в парк аттракционов, на каруселях покататься.

Вирац весело усмехнулся, он догадался, что я его проверяю, но тем не менее, ответил.

— Для тебя, мой мальчик, всё что угодно. Парк значит парк.

Вот это да! Не ожидал, что он согласится. Что-то здесь действительно не так, вот только что.

 — Скажи честно, Андраник, что ты задумал? — спросил уже сидя в машине.

— Малыш, не забивай себе сейчас голову не нужными вещами.

Андраник берет мою руку и целует ладошку с внутренней стороны. Потом проводит языком до самого запястья. Затем резко разворачивает меня к себе и начинает целовать.

— Мой, только мой, — рычит он мне прямо в губы.

Хорошо хоть стекла в машине тонированные, а присутствие, Саши за рулём меня уже давно не смущает.

Мы приехали в парк и гуляли в сопровождении неизменной охраны. Вирац даже позволил себе, прокатиться вместе со мной на некоторых аттракционах.  Он всё время шутил и улыбался, а в глаза всё равно были, как две колючие льдинки.

На следующий день действительно грянула буря, как я и предполагал. Приехала сестра с мужем. Она смотрела на меня с такой любовью, с такой заботой. Узнавала про дела, рассказывала, как прошёл выпускной. Но я всё равно заметил фальшь. Тебе только на сцене выступать, сестрёнка.  Андраник попросил её помочь ему, принести торт и чай с кухни, та безропотно согласилась. Странно, почему меня не попросил? Они отсутствовали минут десять, и с кухни в гостиную, где мы сидели, доносились вскрики сестры. Уже хотел встать и пойти к ним, чтобы узнать, что происходит, но Вирац с улыбкой появился в дверях, неся поднос с чашками. Следом шла хмурая Марина, у неё торт, разложенный по тарелочкам.

— Ну,  давайте пить чай. А потом, Эмиль, я хочу показать тебе вольер и щенков, которых купил недавно. Мне кажется, твоей жене нужно поговорить с братом.

Вирац как радушный хозяин расставлял перед нами чашки, а я весь напрягся от волнения. Что ещё случилось?!

Наконец родственнички ушли, и я спросил прямым текстом.

— Ну, говори уже, что ещё случилось?

— Только ты не сердись, Егор, я не помню, как так вышло. Вернее всё вспоминается как в тумане, — мямлила сестра.

— Ближе к делу, Марин, — буркнул раздраженно.

— Помнишь, когда я под наркотой разбила чужую машину? Вирац тогда заплатил владельцу.

 Я молча киваю. Ну вот, сейчас она скажет, что он потребовал оплатить меня и этот счёт, а значит продлить контракт. Так вот почему, он так легко подписал приказ. А мне лично, про этот долг он сказать не мог? Но всё оказалось куда серьезнее, чем я думал. Маринка достала из кармана какой-то лист и подала мне.

— Вот, он выкупил эту расписку. А ещё он дал мне эту бумагу, — она протянула ещё один лист, судя по всему какой-то официальный документ.

Я читал и дурел, в глазах стояла пелена. 

— Как ты такое могла вытворить?!  Как?! Я видел на видео эту машину, её повреждения не стоят половины нашей квартиры!  — орал я на весь дом.

Подскочил с кресла и стал нервно расхаживать по квартире.  Вот это финиш! Наша квартира больше двух лимонов стоит! 

— Вирац сказал, что я должна вернуть ему этот миллион. Ты же видел, он нотариально мою расписку выкупил, а там написано, что он всё выплатил в полном объеме, — всхлипнула сестра, утирая слезы.

— И что?! — рявкнул, останавливаясь возле неё.

— Где мы с Эмилем возьмём такие деньги? Но он и слушать ничего не хочет. Сказал, что их можешь отдать ты, продлив с ним контракт ещё на два года. Я обещала уговорить тебя подписать бумаги.

— Ты совсем больная или как?! Я не собираюсь оплачивать твои долги!

— Егорчик, ну пожалуйста. Ты же всё равно с ним спишь. Я сказала, что ты согласишься. Что тебе жалко, что ли, ещё два года пожить у него. Ты же ходишь во всем дорогом, ездишь на роскошной машине…

Я не выдержал и прервал поток её крокодильих слёз и умаляющих речей.

— Ещё скажи, что я в золоте купаюсь, тварь, и шрамы на моей спине и руках это следы неземного счастья!

— А тебе жалко для меня постараться?! Брат ещё называется! Я сказала ему, что ты согласишься ради меня, а ты вот как значит?! Так ты меня любишь?! Хочешь, чтоб мы в четвертом в однокомнатную квартиру переехали?! Так давай вперёд, разменивай хату, оставляй меня жить на улице!

Её слезы мигом высохли, как будто и не было, и опять только: «я», «мне», «меня». Боль захлестнула с такой силой, что я даже стукнул кулаком по столу, не думая, что стеклянная поверхность может разбиться. Стекло видимо было калёным и не повредилось.  Но у меня что-то надломилось внутри.

— Тварь, какая же ты тварь, думающая всё время только о себе! Сегодня я оплачу этот твой долг, а завтра ты наделаешь другие, да?!

— Зачем ты на неё так кричишь? — вбежал в комнату Эмиль.

— Зачем?! Затем, что эта тварь продала меня, как раба на рынке!  У тебя теперь есть муж, вот пусть он и отдает твои долги! Ненавижу суку!

Я вылетел в двери, не обращая внимания на Вираца, который пытался меня остановить, и пронесся до выхода. За ворота меня, конечно, не пустят, но я могу спрятаться в домике, который не запирается. Влетаю ураганом в свою бывшую спальню и запираюсь в ванной. Сижу на полу, облокотившись о дверь. Больно, как же больно! Значит, если я не соглашусь продлить контракт за её долг, то я ей не брат, так?! Ладно, пусть будет так! Я не собираюсь больше оставаться в этом доме. Я лучше сдохну, но не останусь! Сжал кулаки до боли, чувствую, как ногти впиваются в кожу. Странно, но на глазах, ни одной слезинки. Слезы, они где-то там внутри, в самом сердце. Мама, папа, за что?

— Егор, мальчик мой, выходи.

Это Вирац, голос нежный, ласковый, даже просящий. Я слышу, как он садиться на пол рядом с дверью и, по-видимому, тоже облокачивается на неё.

— Любовь моя, поговори со мной. Малыш, давай ты выйдешь, и мы поговорим.

— Нет, Андраник, оставь меня в покое. Я хочу побыть один. Пожалуйста, если ты меня, хоть капельку любишь, — это не просьба, это плачь моего сердца жалобный и тихий.

— Только обещай, что ты не будешь делать глупости. Обещай, мой мальчик.

— Обещаю, я просто хочу побыть один.

 Он уходит, а я всё также сижу и смотрю в одну точку. Пусто и холодно. Мне кажется, что у меня вырвали часть души, как тогда, когда погибли родители.







========== Глава 30 ==========

Ну ладно пока, мне в облака. 
Я знаю о том, что будет потом.
Группа Китай.

★★★ Егор

Завтра, уже завтра я буду свободен. Отработаю последний рабочий день и уйду прямо с работы. Уже приготовил, то, что надену на работу. Это будет самый дешёвый костюм, из тех, что Вирац купил мне в самом начале. Положил во внутренний карман пиджака паспорт и приколол ручку. Ничего с собой не возьму больше, мне от него ничего не надо. А ручка, это всё-таки подарок на день рождения, пусть остаётся как память. Хотя если разобраться, зачем мне такая память? Эти десять последних дней я провел, как будто качаясь на качелях вверх-вниз. С одной стороны постоянно звонила сестра, уговаривала, умоляла, давила на братские чувства. С другой Вирац, такой нежный, заботливый. А потом вдруг резко всё изменилось, и со стороны Марины посыпались крики и обвинения. Мой любовник я чувствовал, держался на грани очередного срыва, который испортил бы все мои мечты о свободе. 

Вышел из душа и сразу попал в тёплые объятия своего любовника.

— Его-ор, мой любимый мальчик, — буквально пропел он.

— Пойдем в постель, Андраник поздно уже, — сказал я.

— Это ты виноват, возился зачем-то в гардеробе, — обиженным тоном.

Он взял полотенце и начал вытирать меня, а потом так и потащил голого в спальню. Мы упали на кровать, и он стал  целовать не только губы, но и всё тело. Казалось, он не мог мной насытиться, был такой страстный и в тоже время терпеливый. Я осыпал его ласками в ответ, хотелось подарить ему прощальную ночь. Не смотря на все уговоры, так и не согласился продлить контракт. Всё хватит, у Марины теперь есть новый защитник Эмиль, вот пусть и отдувается, а я пас. Несмотря на посторонние мысли всё же возбудился и пожелал поскорее закончить начатое, чтобы уснуть. Андраник, не разделял моего мнения и продолжал ласкать моё тело руками и губами, а потом поставил меня на четвереньки и наша "любовь" продолжилась.

После мы лежали в объятиях друг друга, и он  сказал.

— Я знаю, мой мальчик, что ты собрал вещи. Но прошу тебя ещё раз, не уходи любовь моя. Я тебя прошу, пожалуйста. Я готов исправиться ради тебя. Хочешь, всё будет по-другому, не так, как раньше.

— Не надо, Андраник, я уже всё решил. Я не хочу этих отношений не потому, что ты частенько жестоко обращался со мной. Пойми меня, я не голубой, и даже не би. Несмотря на весь этот год, я так и не привык.

— Ну, ладно, тогда давай отдохнём, ты, наверное, устал.

Он сильнее прижал меня к себе, и мы уснули.

Проснулся я от того, что кто-то ходит по комнате. Открыл глаза и увидел, как Андраник уже полностью одетый открывает дверь.

— Ох, я что проспал? Подожди, я быстро оденусь, — подрываюсь как ужаленный с кровати.

— Ты сегодня на работу не идёшь, — холодным тоном.

— Как это, сегодня мой последний рабочий день, ты забыл? — сердце застучало в тревоге.

— Я помню, сегодня заканчивается контракт и ты на работу ходить больше не обязан, но я не готов тебя отпустить. Я слишком тебя люблю, чтобы отпустить. Скажу охране, чтобы не выпускали тебя за ворота, — он делает шаг за порог.

Я подлетаю к нему и хватаю за руку.

— Стой, ты не можешь так со мной поступить! — кричу в панике.

— А почему нет, — он с силой толкает меня, и я отлетаю на несколько метров, больно приземлившись на пол, — если тебе не нравится моя спальня любимый, я прикажу запереть тебя в подвале. Помнишь такое чудное место? Так что советую, смириться со своей участью и не пытаться больше рыпаться. Ты мой, уясни себе это раз и навсегда.

Он уходит, и я слышу, как закрывается дверь на замок.  Поднялся и подошёл проверить. На что я надеялся, что мне послышался щелчок замка? Можно соорудить веревку из простыней и вылезти в окно, только сначала нужно умыться и одеться.  Ну, о чём я думаю? Так меня охрана и выпустила за ворота. Что же делать? Плетусь умываться. Вода немного взбодрила и придала сил. Следующий этап одежда. Шарю по карманам пиджака. Хорошо хоть паспорт не забрал. Ноутбук лежит в сумке, я всё приготовил заранее. Выношу единственную свою собственность,  которая осталась в доме Вираца, после отъезда сестры и ставлю у кровати. Так, и что теперь? Ключ поворачивается в замке. Неужели одумался? 

— Матвей?!

— А ты кого хотел увидеть папу Римского? — хмыкает он, — Я смотрю, собрался? Ничего не забыл? Тогда вперёд.

— Андраник приказал меня отпустить? — я не верю.

— Как бы не так. Он приказал дать распоряжение охране, чтоб тебя скрутили и посадили в подвал на ошейник, если будешь бузить. Но знаю об этом только я. Ребятам я не сообщил.

— Он же тебя прибьет, Матвей! — говорю потрясённо.

— Ты вчера сказал, что сегодня заканчивается контракт, и ты уйдешь, но похоже, этот изверг не желает тебя отпускать. У меня старший сын твоего возраста. Думаешь, я пожелал бы ему такой участи?

— Спасибо, Матвей, — я обнимаю мужчину, и он дружески хлопает меня по спине.

— Поторопимся, там, наверное, такси уже приехало.

Еду в такси домой, потому что больше некуда. Теперь я не в доме Вираца и могу вызвать полицию, если припрется за мной. Буду орать, всполошу всех соседей. Когда ты не заперт в клетке, много чего можно придумать. Только Матвея жалко, ему достанется из-за меня. В паспорте лежит клочок бумаги, с телефоном моего спасителя, дал на всякий случай. Свобода, что может быть приятнее.

Выхожу из машины и прямиком в подъезд. Лиф занят и едет наверх. Доберусь и так, мне невтерпёж оказаться дома. Ключи радостно звякают в руке. Блин, это что за хрень?! Замки сменили?! Придушу падлу?! Звоню в двери, и мне открывают нехотя. 

— Привет, чё пришёл-то? Я одна Эмиль на работе, — сонным голосом.

— Я домой вернулся. Ты зачем замки сменила? — отстраняю её и прохожу внутрь.

— Я думала, что ты у Вираца ещё поживёшь, — пожимает она плечами.

— Я же сказал, нет. Что в слове «нет», тебе непонятно, Марин? — меня начинает бесить эта ситуация.

Захожу в маленькую комнату и офигиваю. Мебели нет, на полу валяются рулоны обоев. Одна стена уже оклеена и рисунок такой весёленький, персонажи мультфильмов.

— Я сказала мужу, что ты хочешь у любовника остаться, и он решил сделать из этой комнаты детскую. А мебель мы продали.

Разворачиваюсь и ору в гневе.

— Какая детская?! Спать я, на чём буду, придурошная?! Да наши родители сейчас, если были бы живы…

— Мои родители! — перебивает она меня криком, — А что ты на меня так смотришь?! Они мои, а не твои!

Сестра идёт на кухню, я за ней.

— Что ты городишь, Марина?!

Она достает из шкафчика целлофановый пакет, в который бутерброды заворачивают. Я смотрю, что сверху лежит мой аттестат, сложенный в несколько раз. Порывшись в пакете, сестра достаёт какой-то документ и кидает на стол.

— Пришла однажды, когда здесь квартиранты жили. Думаю, пороюсь в родительских вещах, может золото найду, чтоб за дозу продать, а нашла вот это.

Я сажусь на стул и, разворачивая бумагу, начинаю читать. Свидетельство об усыновлении. Подкидышев Егор Васильевич пятнадцатого марта… года рождения.  Чёрт, в глазах всё плывет. Усыновляется Широковым Дмитрием Эдуардовичем гражданином России, русским. Широковой Зоей Игоревной гражданкой России, русской. С присвоением ребенку фамилии Широков. Имени Егор. Отчества Дмитриевич.

Это что, правда?! Но дата рождения моя! Значит правда?! Впервые за долгое время по щекам текут слезы. Как же так, я не их сын? Но они даже словом, ни разу не дали понять, что я им не родной. Я же чувствовал, как они меня любят.

— Ну, что Подкидышев, ты мне вовсе не брат, — шипит злобно Марина, а потом как рявкнет, — Забирай свои документы и убирайся к голубому! Мне подкидыши в доме не нужны! Эта квартира моих родителей! Моих не твоих! Понял?!

—Значит так! — не отстаю я от неё и тоже кричу, хотя слезы душат, — Я сейчас спущусь к тете Наташе, она мамина подруга и должна всё знать, а потом я приду, когда Эмиль будет дома! 

Подхожу к ней и, дёргая за волосы, смотрю прямо в глаза. Затем шиплю злобно.

— Они оставили мне долю по завещанию, так что приготовь мою кровать, сестрёнка.

Последнее слово выплюнул с такой издёвкой и злобой, что она невольно поморщилась. А когда я сгрёб документы и собрался уходить, сказала мне вслед.

— Как бы не так. Сейчас позвоню пидору и попрошу, чтоб он тебя забрал.

Тетя Наташа смотрит на меня заспанным взором из приоткрытых дверей.

— Что случилось, Егор, я с ночной смены, — она медсестрой в больнице работает.

— Тетя Наташа мне ваша помощь нужна, — почти скулю.

— Ну, проходи на кухню, — она шире открывает  дверь.

Я буквально падаю на стул и кладу на стол пакет и свидетельство. Она присаживается рядом и замечает мои слезы. 

— Нашел, значит? Но ты не расстраивайся, они всю жизнь любили тебя, как родного.

Она похлопывает меня по ладони, лежащей на столе, успокаивая.

— Вы знаете что-то об этом? Расскажите, я имею право знать.

— Да, ты уже взрослый, и их уж год как нет. 

Она с сочувствием смотрит на меня. 

— Говорите, больнее мне уже не станет, — грустно говорю я, — Марина нашла документ, ну и… сами понимаете. Что я буду объяснять.

— Ох уж эта стерва и в кого она такая? Твои родители добрые были, отзывчивые. Если надо помочь делом всегда помогут. Я когда с ними подружилась и узнала, что они оба из детского дома, даже удивилась поначалу. Они со школы любили друг друга, а потом дождались квартир от государства и поженились.  А после уже поселились здесь. Из двух однокомнатных сделали девушку. О детях мечтали. Мы подружились сильно. Она мне свои секреты доверяла, я ей свои. И вот однажды Зоя пришла и сильно плакала, что который год не может забеременеть. Врачи говорили, оба здоровы, а в чём причина понять не могли. И тогда я ляпнула, мол одна наша сотрудница ездила в деревню неподалеку, там сильная цыганка гадалка жила. Зоя ухватилась за этот вариант, как за последнее спасение и поехала к ней. Цыганка сказала ей, что какая-то девушка в детдоме сильно их любви позавидовала. Она, дескать, в сердцах бросила: «чтоб у вас детей не было», а слова и пристали. Вот как бывает. Тогда дала она такой совет. Если Широковы ребёночка из детского дома усыновят, то вот он, как бы их первый ребенок, а потом и другие родятся. Дмитрий был на всё согласен ради жены, только сказал, возьмём постарше  годика три, чтоб было. Вроде уже более-менее самостоятельный и что усыновили, не вспомнит.  Потом Зоя рассказывала. Ведёт их директор в группу, на трехлеток смотреть, чтобы выбрать, а тут нянечка тебя из процедурной несёт. Тебе тогда годик был, и какую-то прививку делали. Тебя несут такого красивого как ангелочек, а ты ревешь в голос. И вдруг увидел ее, протянул ручки и крикнул мама. Няня тут же воскликнула: « Надо же первое слово сказал!» А Широковы подбежали, обняли тебя и в один голос крикнули наш. Потом они узнали у директора, что тебя новорожденного подкинули к дверям роддома, вот и появилась у тебя такая фамилия.  А через два с лишним года Марина родилась, но они не переставали тебя любить. Ты для них всегда был любимый старший сын.

Тетя Наташа смахнула слёзы. Я тоже чувствовал, что снова плачу.

— Что теперь делать будешь? Многие настоящих родителей ищут.

— Для меня всегда были и будут только одни родители Зоя и Дмитрий, других мне не надо.

Я встал и подошёл к окну, которое выходило во двор. Что теперь делать? Сестра из дома выгнала. Хотя, какая она мне теперь сестра. Не к Вирацу же возвращаться? Нет, лучше сдохну, но не вернусь. Поговорю с Эмилем он человек адекватный и, похоже, порядочный, решим проблему с жильём. В глазах пелена из слёз, но я их увидел во дворе.  О да, эти две машины мне теперь в страшном сне будут сниться. Вирац стоит у автомобиля и смотрит на окна. Эта сучка сказала, где я, а он выжидает падла, пока я не выйду. Но как он узнал, не ушёл ли я? Черт телефон? Он же с маяками! Достаю трясущимися руками из кармана вибрирующую мобилу. Смс от Вираца. «Хороший мой, не нужно стоять у окна чужой квартиры. Поехали домой». Я смотрю на него, а он протягивает руку и несколько рас сжимает ладонь, поманивая меня. «Жди», — пишу ответ. Прошу у тети Наташи зачем-то ещё пакет и заворачиваю всё документы в два пакета. Положил во внутренний карман пиджака, а потом застегнул его на пуговицу. Нет уж, дорогой, просто так я не дамся. Теперь нет. Уйду к родителям, но не дамся. Поблагодарив мамину подругу, выхожу из квартиры и бросаю мобилу в мусоропровод.  Твоя ошибка, Андраник, что ты на площадке охрану не поставил. Мой путь не вниз к выходу, а на чердак. Они будут ждать меня у первого подъезда, а я выйду из последнего. На чердаке грязно и полно паутины. Хорошо ещё слуховые окна есть и довольно светло. Выбираюсь с чердака и отряхиваюсь. Теперь на лифте до первого этажа. Это подъезд Ромки Синицына. Но сейчас воспоминания, ни к чему, нужно бежать. Блин, на первом этаже Ленка! Да что же это такое?! Ангел, ну где же ты? Мама в тебя так верила.

— Егор?! — удивлено.

— Привет, Лен, извини, я спешу, — замечаю её круглый живот, она на последних месяцах беременности.

— Спешишь, да?! К нему?! Я знаю на кого ты меня променял, Егор! На кого ты променял, нашего ребенка! Это стоило того, скажи мне?! Как оно с мужиком, а?! Лучше чем со мной?! А я счастлива, слышишь?! Мы с Ромой любим друг друга!

Тут из лифта выходит Синицын и бросается на меня, хватая за грудки. 

— Ах ты, сука голубая! Я говорил, чтобы ты и на километр не приближался к моей семье?! Говорил?! Да я сейчас твою смазливая рожу об асфальт разобью, гондон! 

Он выволакивает меня на улицу, и орет, а я пытаюсь от него отвязаться. Вижу, как на крики бежит до жути знакомая охрана. И тут у подъезда притормаживает такси.  Я с силой отталкиваю от себя Ромку, так что он падает на землю, и пулей залетаю в машину.

— Поехали только быстрее, я заплачу.

Кидаю на переднее сидение тысячную купюру, а водитель мчится, выезжая на трассу. 

— Куда едем? — интересуется он.

— Загородный мост, только быстрее, пожалуйста.

Оглянулся, вижу, что нас пытаются догнать. Блин, хреново! Нет, Вирац, хватит! Я больше так не могу! Умру, но ты больше ни одного шрама на мне не оставишь!

— Давай, побыстрее, мне нужно от них оторваться. Две машины сзади.

Кидаю ещё тысячную купюру. Водила, молча кивает, и машина набирает скорость. Умудряется проскочить несколько светофоров на желтый. Это даёт нам небольшую фору. За городом набирает на спидометре двести километров в час. И вот, наконец, мост.

—Прямо у моста тормозни, — прошу я.

— Не положено, я итак из-за тебя много чего нарушил, — бурчит он.

— Очень нужно, друг, — умоляю я.

И вот я уже бегу по пешеходной дорожке. Вот здесь самая середина. Знаю, Вирац боится большой воды и не умеет плавать. К тому же здесь самое сильное течение. Перелезаю через ограждение. Высоко, но почему-то не страшно. Невдалеке слышен визг тормозов, а затем топот ног.

— Мальчик мой, не надо! Не делай этого, Егор, я прошу тебя! — кричит Вирац, — Малыш, я готов тебя отпустить, остановись!

Отпустить?! Какая ложь Вирац, очередная ложь. Такая же, как и твоя любовь. Оборачиваюсь и смотрю на него в последний раз, а потом смотрю на небо. Простите мама и папа, я не справился, не выдержал. Отпускаю руки и лечу вниз.

★★★ Андраник

Пью третий день. Нет не так. Заливаю в себя коньяк литрами. Эта жуткая картина всё время стоит перед глазами. Мой мальчик, любовь всей моей жизни падает с моста. Я помню свой крик такой жуткий даже для меня самого. Саша на бегу снимает туфли, только он умеет хорошо плавать. 

— Здесь течение очень быстрое. Парень, возможно, упал плашмя и ударился о воду как о стекло. Он потерял сознание, и его потащило на дно, а затем по течению. Я сделал всё что мог, — скажет он потом с грустью.

Тело Егора искали водолазы, но так и не нашли. Сегодня они заявили, что прекращают поиски. Матвея я винить не стал. Если не тогда, то  в другой день, Егор попытался бы сбежать. Во всем виновата его сестра. Поговорил с соседкой, у которой он был. Она рассказала всё как есть. Ещё бы не рассказать, когда вваливаются молодчики с оружием. Но Марине я тоже ничего не сделал. Я не воюю с беременными бабами. Может позже, если не остыну. С себя я  вины не снимаю, не нужно было сразу нестись его забирать. Пусть бы остыл, всё взвесил. 

— Андраник, прекращай, неужели ты хочешь, чтобы Егор, вернувшись, застал тебя таким жалким. Тело то не нашли и возможно он выжил. Просто выплыл на берег и спрятался, —  в гостиную вошёл Костя.

— Вот именно, что только возможно. Ты там не был, Костя, а я был. Но ты прав, даже если мальчик мой смотрит на меня с небес, он не должен видеть меня таким, — говорю жалобно.

— Ох, может спать, в кроватку, а? Я помогу дойти.

— Нет, не хочу там спать. Там пусто. Там нет моего мальчика.

Ложусь на диван и закрываю глаза. Только бы снова не приснился этот ужас. Пожалуйста, только не снова.









========== Глава 31 ==========

Мой Бог хранит меня от зла,
Творит великие дела,
В Нем нет и тени перемен.
В Нем я всегда благословен.
Я - тот, кого ты простил.
Я - тот, кого исцелил.
Я - тот, кого ты освободил от руки врага.
Андрей Кочкин.

★★★ Отец Арсений.

Иду от своего маленького домика при церкви, в которой служу, щурясь от солнечного света. На дворе  конец августа. Деревня ширится, молодёжь приезжает сюда строить дома, ибо всего пять километров от города, удобное место для жилья. Когда-то давно здесь была церковь, потом из неё сделали клуб в советское время, и вот опять церковь. Я в ней единственный батюшка, и хозяйственник, и ещё много кто. Вчера привезли колокола. Небольшие четыре колокола, отлили на пожертвования сельчан и скоро они зазвонят. 

— Благословите, Отец Арсений.

Меня догоняет Федор Михайлович, один из местных пенсионеров и мой прихожанин. Отец. Поначалу привыкнуть не мог, ведь некоторые из прихожан мне в дедушки и бабушки годятся.

— Благословение господне на вас.

— Отец Арсений, я вот что подумал. У нас ведь звонаря ещё нет, правда? Хочу в город съездить, у тамошнего звонаря уроки взять. Возьмёте, если получится. Вы не подумайте я не за деньги, нам с бабушкой пенсии хватает. 

Я посмотрел на коренастого, сухенького, но вполне ещё крепкого семидесятилетнего старичка.

— Что ж попробуйте, звонарь нужен. А господь вам поможет в ваших стремлениях и начинаниях.

— Вы не к Макаровне, случаем, батюшка? Как она?

— Совсем плохая. Привез ей лекарство из города, — вздохнул я.

— А к нам внучка опять правнука привозит. Уезжают с мужем в очередную геологоразведку.  Вот иду на остановку, встречать.

— Геолог  профессия тоже нужная, как и любая другая. Ну, жду вас на службу, Федор Михайлович.

Я попрощался и завернул к дому Полины Макаровны. Зашёл в дом и, поздоровавшись первым делом взялся убирать судно, наводить порядок на стуле который у кровати стоит. Полина Макаровна  уже неделю не встаёт.

— Что вы батюшка, племянница придёт и уберет, — стесняясь, говорит она.

— Когда она ещё придет, только вечером после работы.

Мою руки и сажусь к ней на кровать.

— Хороший вы человек отец Арсений, светлый.  Такие люди в наше время редко бывают, — говорит ласково.

— Засмущаете меня совсем, Полина Макаровна, — улыбаюсь я, беря её за руку.

— Хочу исповедоваться перед смертью, — вдруг совершенно серьезно говорит она, — Вчера врач приходила, больше двух недель мне уже не дают. Рак оно такое дело, особенно стремительный как у меня.

— Я сейчас в мирском, а завтра зайду с утра, и проведем таинство, — говорю грустно.

Я и сам понимаю, что ей осталось недолго, но всё в руках божьих. 

— Внучка с правнуком и мужем приехать должны, завтра после обеда. Они из другого города поедут. Сутки на поезде ехать. Давно их не видела, хочу проститься.  А дочь… работы, наверное, много, — на её глазах появились слезы.

Мне всегда больно, когда дети спихивают своих родителей на родственников, а то и вовсе в дома престарелых. Что поделаешь, не в моей власти людям указывать. Священник может только совет дать. Рассказать, как должно по совести, по библии поступать. Но многие не хотят ни слушать, ни слышать. Ну, бог им судья. Иду назад в церковь. Купил в городе ингредиенты для краски, залезу на леса и начну стены расписывать. Со мной ещё несколько иконописцев работают. А ещё мастера уже почти весь пол напольной плиткой выложили.  Захожу во двор храма. Трогаю руками колокола. Уже на этой неделе их установят. Купола церкви сверкают на солнце, радость на душе. Какой-то анонимный бизнесмен пожертвовал большую сумму денег на восстановление храма, вот работа и идёт быстро. 

Утро. Первым делом облачился и после молитвы пошёл исповедовать больную старушку, как и обещал. Потом скромный завтрак и снова забираюсь на леса. В этих росписях частичка моей души. Когда-нибудь и меня не станет, а частичка моей души будет жить здесь, в храме, в этих фресках. Стою с кисточкой в руках, и как всегда процесс захватывает без остатка.

— Батюшка, этак вы себя совсем голодом изморите. Обедать давно пора. Я вам пирожков принесла. Спускайтесь, — слышу крик.

Надежда Ивановна, жена Федора Михайловича. Она частенько приносит мне поесть, уже знает, могу заработаться я и забыть про еду.

— Благословите, батюшка, — она слегка кланяется мне.

— Благословение господне на вас.

— Отец Арсений, вы так в краске одежду испачкали. Принесли бы когда, я бы выстирала.

— Благодарствую, Надежда Ивановна, я уж и сам на днях. Работы ещё много, — оглядываю свои льняные брюки и рубаху с длинным рукавом.

Принимаю из рук прихожанки еду с благодарностью, она уходит, а я иду, чтобы взглянуть, как плитку кладут. Вдруг слышу, кто-то Надежду Ивановну спрашивает.

— Скажите, как мне священника Арсения найти, —  голос женский.

— Так вон же он. В серой рубахе и брюках стоит, — отвечает моя прихожанка.

Разворачиваюсь и иду к выходу. Нужно узнать, кто меня ищет.

— Священник Арсений Широков, чем могу помочь, — представляюсь я молодой женщине.

Ленка, сердце учащенно забилось, я узнал её сразу. А вот она меня видимо нет. Конечно, я изменился, повзрослел, отрастил волосы и аккуратную бородку. Да и пять лет прошло с нашей последней встречи.

— Здравствуйте, я хотела поблагодарить вас за бабушку и… Егор?! —  наконец она меня узнала.

— Арсений, так по паспорту Лена. Я уже стал забывать своё имя, данное при рождении. 

— Господи Егор! Можно мы вечером придем к тебе с Ромой, поговорить.

— Отчего же нет, я, всегда рад гостям. Пойдем, покажу тебе, где я живу.

Проводил Лену и пошёл в дом трапезничать. С появлением Лены вспомнилось недавнее прошлое. Нет, не тот год, когда я жил у Вираца, а то, что было после.

Помню, как прыгнул с моста, а дальше звон в ушах и темнота. Проснулся в незнакомой маленькой комнате. Огляделся, лежу на кровати с железными спинками, недалеко маленький деревянный стол со стулом, в углу висят иконы, а под ними высокий столик со странной столешницей под наклоном. Значит, не умер. Но тогда где я? Вдруг дверь открывается, и входит пожилой мужчина. На нем черные одежды до пола, на голове странный головной убор сверху которого спускается ткань, закрывая часть спины.  Потом в голове прояснилось, и я вспомнил, что видел такой наряд на священнике в церкви.

— Очнулся, это хорошо, говорит он спокойно.

— Здравствуйте. А я где? — голос слабый, почти неслышный.

— Ты в православном монастыре, Егор. Я его наместник. Можешь звать меня отец Ефимий, — он подошёл ко мне и дотронулся рукой до лба.

— Как я попал сюда отец Ефимий?

— Братья тебя у реки нашли. Тебя к нашему берегу течением принесло.  Посмотрели, оказалось живой. Вот они и принесли тебя сюда, ты сутки спал, температура высокая началась. Местный деревенский врач сказал,  это простуда, из-за того, что долго в воде пролежал. При тебе документы были, завёрнутые в полиэтилен. Вот, мы на стол положили, всё в целости.  Сейчас позову брата, которого я приставил к тебе, он поможет. А пока выздоравливай, набирайся сил. Поживи у нас, пока не вылечишься, в качестве паломника.

 Я прохрипел смущаясь.

— Могу ли я находиться в святом месте, после того, что со мной было?

— Господь милостив и прощает раскаявшимся  грешникам. Самое важное, чтоб раскаяние от сердца шло, а не на показ. И ещё, больше грехов не совершать. Я видел твои шрамы на спине и руках, и предполагаю, многое не по твоей воле было, но пытать не стану не о чем. Захочешь прийти и исповедаться, выберешь себе духовника.

Через пару минут ко мне пришёл молодой мужчина, оказывается, он был здесь трудником, и уже готовился к подстригу. Его звали Леонид. Первое время он ухаживал за мной, помогал мне слабому дойти до уборной, приносил еду. Рассказал о жизни в монастыре, какие тут правила, что можно, а что нельзя. Я читал Библию и псалмы, пока его не было со мной. Так прошло три дня. Я выздоровел и попросился на исповедь именно к отцу Ефимию. Помню, как рассказал ему всё, и о родителях, и о Молотове, и о Вираце. Без интимных подробностей конечно, но не утаил, к чему последний меня принуждал. На душе стало легче и светлее, особенно, когда батюшка благословил меня.

— Как вы думаете, отец Ефимий, почему меня именно сюда принесло, к стенам обители? — осмелился спросить я.

—  То мне знать не ведомо, сын мой. Пути господа нашего неисповедимы. Если так случилось, то для чего-то господу ты понадобился, раз он спас тебя. Поживи у нас немного, приди в себя после всех тягот и душой, и телом, а захочешь, уйдешь в любое время, мы здесь никого не удерживаем.

Я неделю жил в качестве паломника, выполняя посильный труд. Ходил на молитвы, изучал священное писание. А потом почувствовал, что совсем окреп и попросился, чтобы меня взяли в монастырь трудником, как Леонида. Меня взяли, и я стал именоваться не просто Егор, а брат Егор. Трудился на монастырском подворье, помогал в трапезной.  Но чувствовал, что душой ещё не окреп. Ночью снились кошмары, подвал Вираца и то, как он рисует кровью крылья у меня за спиной. Видел это всё как бы со стороны.

Однажды мне приснился сон, совсем не страшный. Я стою возле мольберта и рисую, но картину не видно, она почему-то как яркое золотое свечение. Утром проснулся и понял, как мне хочется рисовать, но не просто так, а с молитвой и покаянием. Испросил у отца Ефимия благословения. Он внял моей просьбе и разрешил сходить в деревню за красками. Я купил также кусок холста и натянул его на раму.

Когда вернулся, испросил благословение запереться в своей келье на три дня, и чтобы братья приносили мне только хлеб и воду. Батюшка удивился и когда узнал зачем мне это, благословил.  Вечером я читал книгу по иконописи, а на следующий день началось моё затворничество. Утром я молился, завтракал хлебом и водой и начинал рисовать.  Потом снова вставал на колени и снова молился. Слезы текли сами собой, и с ними казалось, уходила вся боль из буши, вся ненависть. Я простил их всех. Нельзя жить в ненависти, это делает черной твою душу. Потом снова рисовал и опять молился за спасение их души, даже за Вираца и Марину. С каждым днём я чувствовал, как за спиной снова вырастают мои воображаемые крылья, вот они расправляются пёрышко к перышку белые как снег.  А ночью мне опять приснился сон. Я стою на улице в сутане священника, и вдруг звонят колокола, так пронзительно. Из церкви выбегает молодой мужчина в золотых одеяниях и говорит: «Батюшка, ну что же вы, пора службу начинать». А колокола так звонят, как будто своим звоном, душу очищают.

В утро четвёртого дня ко мне зашёл наместник. 

— Благословите батюшка.

— Благословение господне, — священник перекрестил меня, — ты весь светишься, как будто изнутри, — изумился он.

— Я простил их всех, отец Ефимий. Господь им судья. Не хочу осквернять свою душу злобой, это неправильно. Сейчас чувствую, как очистился изнутри и теперь могу сказать, зачем господь сделал так, чтобы я оказался у вас. Мое место здесь в вере, — со смирением и уверенностью сказал я.

Наместник подошёл к моему столику для молитвенника и увидел там икону Иисуса Христа. И хоть в монастыре  принято сдерживать эмоции, я услышал его удивленный возглас.

— Господь всемогущий, как это красиво.

Мою икону осветили, а я подарил её монастырю.  Ефимий сказал, что у меня большой талант. Каждый год недалеко от монастыря, в иконной мастерской открывалась школа иконописи и фресок. Он сам предложил мне там учиться. Утром я занимался трудом, потом шёл в школу, а вечером учил библию, псалмы. Отец Ефимий очень редко приходил ко мне, в монастыре не принято «ходить в гости», но однажды уже в мае, когда я получил диплом иконописца, он зашёл меня поздравить.  Я тут же поднялся из-за стола, за которым сидел.  Значит, хочешь в семинарию поступать, он тронул пальцами тетрадь и книгу лежащие на столе. 

— Как вы догадались батюшка?

— Думаешь, я не знаю, для чего учат двунадесятые тропари и изучают церковнославянский. Я же сам там учился, — уголки его губ слегка поползли вверх, — Я напишу тебе характеристику,  тебя примут. Вижу, что готов к служению, что душа у тебя лежит к этому.

Позже мы долго с ним беседовали, о вере, о церкви. О том, что если я хочу иметь жену и детей, то должен жениться до рукоположения. Я тогда твёрдо ответил, что решил принять подстриг на третьем курсе, что и сделал. Четыре года семинарии и вот меня распределили сюда, в эту церковь.  Я безропотно принял всё, хотя знал что работы много. Нужно церковь восстанавливать и прихожан собирать. Я здесь уже три месяца. Счастлив ли я? Да счастлив.

★★★

Вечером в дом священника пришли Елена и Роман. Домик был маленький, кухня и спальня. Минимум деревянной мебели маленький телевизор в углу.

— Не богато у тебя, — сказала Лена.

— Монахам не положено. Стяжательство это грех. Я и телевизор смотрю раз в день, по вечерам. Только новости и всё, — ответил Арсений, ставя чашки на стол, — Я чай приготовил, уж не побрезгуйте.

Сели за стол. Ромка глянул на мужчину напротив и произнес.

— Маринкин муж Эмиль рассказал нам всю правду. Ты прости нас, Егор, за всё. Нужно было разобраться в ситуации, прежде чем обвинять. Ой, прости, Арсений. Непривычно тебя так называть.

— Вам можно и по-старому называть. Хотя я паспорт сменил, когда подстриг, принял. Толь отчество и фамилию оставил.  А что касается прощения, так простил я давно, всех. Священник не должен злобу в себе копить. И любой другой человек тоже. 

— Как странно, ты, и в тоже время не ты. Разговариваешь совсем по-другому, и взгляд тоже другой. Бабушка так тепло о тебе отзывалась, — удивилась девушка.

— Зато вы всё такие же. Вижу, счастливы, вон у вас какой малец растет, — Арсений кивнул головой в сторону притихшего пятилетнего мальчика, который разворачивал одну за другой конфеты.

— Да, но ты расскажи как ты, как жил всё это время? — спросил Роман.

Арсений рассказал вкратце о своей жизни и неожиданно для себя спросил.

— Как там всё, расскажите? Как Марина?


— Марина тоже мальчика родила, и как только отошла от родов, пошла в разнос, вечеринки, мужики. Эмилю пришлось няню нанять, а через полгода он не выдержал и развелся. Тогда мы его и встретили. Он нам правду рассказал, и ещё, что за свой долг, Вирац потребовал у Марины, свою долю в квартире на сына переписать. Она скрепя зубами сделала. Получается, что у неё теперь своей доли нет и она как бы приживалка в квартире родителей. Эмиль отсудил у неё сына, так она даже и не сопротивлялась, а потом он к родителям уехал в другой город. Марина теперь ходит вся холеная, красивая как с картинки. Сначала один богатый любовник содержал потом другой. Я ей говорю: «Ты как в той басне, лето красное пропоёшь, а потом, что делать будешь? Ни работы, ни образования нет». А она мне: «На процент буду жить,  от тех денег, которые в банк ложу». Про Вираца знаю, что искал тебя. Ему Марина сообщила, как только ты том году в августе выписался из квартиры.  Ей в управляющей компании сказали. Он обрадовался, что ты не погиб, начал искать. А потом вдруг нашел мальчика отдаленно похожего на тебя, и уже давно с ним живёт, — поведала Синицына.

— Если вы знаете, как с Эмилем связаться, сообщите ему пусть приедет. Хочу на племянника посмотреть и заодно мою часть квартиры на него переписать. Надеюсь, что господь даст Марининому сыну ума и мудрости. Отец у него человек хороший.

— А как же ты? Это же тебе родители завещали, — удивился Роман.

— У меня есть этот дом, больше мне ничего не нужно. Даже если я продам свою долю, куда деньги девать. На скромную одежду и еду мне хватает, а  что в будущем будет, не знаю. На всё воля божья.

★★★ Андраник

Марина позвонила в конце Августа и сказала, что Егор выписался из квартиры. Это было пять лет назад. Я начал его искать и нашёл. Он жил в монастыре. Радости не было предела, мой мальчик жив. Но я не спешил его возвращать, просто следил издалека. Думал, что подожду немного и поеду за ним, буду на коленях прощения просить.  Потом меня работа захлестнула, купил пару компаний в соседнем регионе. Мой малыш тем временем уехал учиться в семинарию. Тогда я понял, что он для меня безвозвратно потерян, но продолжал следить за его судьбой. А ещё врачи сказали, что я даже ЭКО не могу сделать. Может это расплата за Егора, то, что я полностью бесплоден. Написал завещание на племянников, другого выхода нет. Потом нашёл на одном из гей сайтов мальчика, слегка похожего на Егора. Он приехал в мой город, и мы уже почти четыре года вместе. Как он меня терпит, сам не понимаю, но говорит, что любит. Сегодня мне по электронной почте прислали фотографию, Егор стоит у церкви в чёрной рясе и с кем-то разговаривает. Хотя, он же теперь Арсений. Такое красивое имя, и так ему идёт.  Узнал, что церкви требуется восстановление и послал в виде пожертвования крупную сумму. Разумеется, не стал называть себя. Вот так, буду любоваться им издалека. Эти фотографии всё, что у меня теперь есть. Но самое главное, он не утонул тогда. Он жив, а это для меня самое главное.

★★★ Арсений

Бабушку Лены проводили в последний путь через неделю после приезда Синицыных. Я, как и положено отпел её в церкви. Лена сказала, что останется до тех пор, пока девять дней не исполниться, а уж на сорок помянут дома. Мы всё это время общались с ней и её мужем. Говори о многом, в том числе и о боге.  Они ходили на мои службы и всё никак не могли привыкнуть ко мне такому. Можно сказать мы снова стали друзьями.  Вчера я проводил их домой, посадил на поезд в городе. Вернулся уже поздно вечером и всё никак не мог уснуть почему-то. А утром проспал. Суббота, скоро службу проводить, а я ещё одеваюсь суетливо. Вижу в окно, как Федор Михайлович полез на колокольню. Выхожу на улицу, а по дорожке к церкви идут Надежда Ивановна со своим четырехлетним правнуком. 

— Дядя Арсений, а мамка говорит, что бога нет, — говорит малец.

— А ты как думаешь, Павлуша, — улыбаюсь я ему.

— Я думаю, что есть, иначе, кто бы вас таких создал, — с серьезным видом отвечает он.

— Каких таких?

— Ну, таких как вы батюшков,  — он смотрит на меня, так, как будто я не понимаю очевидных вещей.

Я улыбнулся ещё шире и потрепал его по голове. И тут зазвонили колокола, а из церкви выбежал алтарник в золотых одеждах и сказал: «Батюшка, ну что же вы, пора службу начинать».




















