***********************************************************************************************
Руна общей судьбы
https://ficbook.net/readfic/5746945
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Чепо (https://ficbook.net/authors/80332)
Соавторы: Случайныймимокрокодил

Фэндом: Клэр Кассандра «Сумеречные охотники / Орудия смерти»,Сумеречные охотники(кроссовер)Персонажи: основной - Малек

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Hurt/comfort, AU, Учебные заведения, Первый раз, ДружбаПредупреждения: Насилие, Изнасилование, ОМП, UST, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  213 страниц
Кол-во частей: 35
Статус: закончен

Описание:
Еще будучи совсем зеленым мальчишкой Магнус понял, какой на самом деле мир несправедливый, отвратительный в своем псевдо-прекрасном очертании. Мерзкие лапы реальности в любой момент готовы сомкнуться на твоем горле, погружая в вечный мрак, из которого выход не найти, как бы ты не старался бежать изо всех сил. 

Посвящение:
krasota1988 за ее идеи:))) А также любимым читателям. Спасибо вам всем

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Основная задумка принадлежит krasota1988. Я корректирую и добавляю свое видение:)) И еще... фанф будет необычно темным, драматичным и в местах, возможно, неприятным для особо чувствительных личностей. Я предупредил;)) Мое первое AU по Охотникам без мира Сумеречных вообще(то есть никакой магии, ангелов, демонов и т.д.). Некоторые детали во внешности я оставил неизменными, хоть и понимаю, что, к примеру, у азиатов вряд ли/точно не могут быть глаза золотисто-зеленого цвета, но я слишком люблю глаза Магса, а линзы не хотел использовать, поэтому простите мне мою вольность те, кто слишком придирчив к тексту, являясь перфекционистами во всем :)) Приятного прочтения.

Та самая Руна, о которой говорится в сюжете и названии фанфика - http://s018.radikal.ru/i528/1712/a3/f5ba67550fc1.jpg

========== Пролог ==========

Нестерпимо воняло хлоркой и чем-то, смутно напоминающим лекарства. Шуршание чужой одежды, быстрые шаги по коридорам терзали обострившийся ни на шутку слух. Лязг металлических колесиков по плиточному покрытию пола неприятно гремел на заднем плане расшатавшегося подсознания. И вокруг шепотки — такие приторно-соболезнующие, наполненные легким отчуждением.
Над двойной дверью, куда никого не пускали, кроме работающего персонала, горела ярко-красная лампа с надписью: «Идет операция».

— Жалко мальчонку, — шептались две молодые девушки-практикантки, думая, что сгорбившийся на длинной скамье черноволосый ребенок восьми лет их не услышит. — Надо же, родители настолько сильно пострадали, а на нем только синяки.
— Я слышала, что женщина закрыла собой сына, поэтому весь удар пришелся на нее, — с благоговейным ужасом сообщила одна девушка другой, покачав головой. — И что теперь с ним будет?..

Замолчите… Черноволосый мальчик, вскинув голову, огромными необычными золотисто-зелеными глазами, наполненными непролитыми слезами и все еще крепкой силой духа, пристально посмотрел на одетых в белые халаты практиканток.
Не было сомнений в том, что девушки имели все еще отдаленное отношение к медицине, судя по тому, что ничем конкретным не занимались, растрачивая попусту время у поста медицинской сестры, перебирая бумажки. Смущенно замолчав, девушки отвели взгляды, усердно делая вид, что им больше интересны пришедшие недавно анализы больных, нежели сидящий в коридоре, покрытый кровью и копотью, ребенок.
Никто не подходил к мальчику, пытаясь с ним заговорить, ему лишь сказали ожидать окончания операции, а потом… Потом все станет известно. В эти долгие минуты, наполненные болью, страхом и переживаниями, ребенок держался, как взрослый, не плача и не зовя на помощь. Он лишь смиренно ждал, понимая, что решается не только будущее его родителей, но и его самого.

Прикрыв глаза, мальчишка вздрогнул, невольно вспомнив, каким прекрасным ему представлялся день с самого утра. Отец, занятой до умопомрачения на своей работе, взял отгул в честь дня годовщины свадьбы со своей любимой женой. Они собирались на пикник за город, прихватив обожаемого сына с собой. Кажется, отец что-то говорил о том, что сегодня особенный день, что он хочет, наконец, провести время со своей семьей.
Маленький черноволосый мальчишка, радостно хлопая в ладоши, прыгал вокруг счастливых родителей, воодушевленный возможностью прогулки. Следующее, что мальчик помнил — это длинная дорога, шумное пение отца, сидящего за рулем, и мягкие руки мамы. А затем… Затем были крики, скрежет металлического покрытия автомобиля и кровь, хлещущая прямо в лицо.

— Привет, — глухо, как сквозь толщу воды, раздался чей-то голос откуда-то сбоку, вырывая из адских воспоминаний. — Ты… Ты весь в крови. С тобой все в порядке?

Я совсем не в порядке… Мальчик оторвал взгляд от рук, скрещенных на худых костлявых коленках с ярко-фиолетовыми росписями синяков.
Рядом присел мальчишка примерно его возраста, немного неуверенно улыбнувшись. В нем не было ничего особенного. Болотного цвета глаза, с крапинками коричневой охры возле зрачка, смотрели с участием и странным волнением с бледного треугольника лица. Густые брови неожиданный гость вскинул, стоило невольному собеседнику взглянуть на него. Взъерошенные иссиня-черные волосы, похожие на вороново крыло, находились в таком ужасном беспорядке, словно мальчик запускал в пряди пальцы, пытаясь скрыть волнение, что будоражило его нескладного вида тельце.

— Меня зовут Алек, — ненавязчиво представился брюнет, почему-то время от времени косясь влево в сторону многочисленных коридоров больницы. — Я… Представляешь, у меня сегодня родится сестренка, — робкая улыбка коснулась тонких губ. — Мою маму привезли сюда недавно. А как тебя зовут?

Он не спрашивал ни о чем больше, не сторонился вида крови, лишь в его каре-зеленых глазах таилось любопытство и… сострадание?

— Меня… Ади*, — прошептал хриплым, сорванным после долгих криков голосом мальчик с легким акцентом. — Мои мама и папа там, — и тонкий смуглый палец указал в сторону горящей таблички операционной.

Алек промолчал, хмуря брови и сжав губы. Детского разума было достаточно, чтобы понять, что в жизни Ади произошло нечто ужасное. Но попавший в беду мальчишка держался, как настоящий взрослый, что не могло не вызвать симпатию у переживающего за свою маму Алека. Сам он лишь недавно плакал и возмущался, когда отец не хотел брать его с собой в ближайшую больницу, поскольку медлить было уже нельзя, — ребенок должен был вот-вот родиться.

Узкая ладонь Алека скользнула на плечо Ади, сжав пальцами разодранную футболку. Удивленный взгляд золотисто-зеленых, — весьма необычных для азиата, — глаз заставил Алека крепче стиснуть в жесте поддержки чужое плечо.

— Все будет хорошо, — с уверенностью заявил мальчик, для подтверждения своих слов кивнув так сильно, что Ади на секунду показалось, что тот свернет себе шею, настолько резкими были его движения. — Я… О, у меня идея! — Алек, отодвинувшись, порылся в карманах и, достав какой-то кулон на длинной серебристой цепочке, протянул его Ади. — Возьми, это тебе! Мне его подарила тетя на День рождения, а я хочу отдать его тебе. Я не знаю, что означает этот знак, но пусть он принесет тебе удачу.

Ади дрожащими пальцами взял в ладонь цепочку, рассматривая интересный витиеватый знак, чем-то напоминающий руны, коими интересовалась его мать, обожая древние летописи и рукописи разных народов.
Прохладный кулон успокаивал своей тяжестью, красиво лежа в ладони.
И тут по щекам Ади потекли слезы. Хлюпнув носом, он отвернулся и, сжав подарок, закрыл лицо ладошками, горько заплакав. Алек, смущенный резким изменением поведения новоявленного друга, не знал, как ему реагировать, пока откуда-то из дальнего коридора не раздался голос его отца, зовущего к себе.

— Прости, но мне пора идти, — Алек встал со скамейки, неловко потоптавшись на месте, думая, как ему поступить, чтобы не обидеть Ади и в тоже время успокоить его. — С твоими родителями все будет хорошо.

Ади поднял заплаканный взгляд на Алека, кивнув, тем самым прощаясь с дружелюбным мальчиком, который, улыбнувшись, поспешил к ждущему его высокому мужчине с залысинами на голове.
Оставшись один, Ади еще долго теребил кулон, трепетно разглядывая его сквозь пелену слез. Операция шла уже второй час, и никто, кроме Алека, не подходил к нему, не говорил тех слов, что так ему были нужны.
Его пытались увести, обработать ссадины, но Ади упорно не желал уходить от двойной двери, гипнотизируя ее, ожидая, когда она откроется. Мальчика быстро оставили в покое, когда поняли, что его состоянию ничего не угрожает, а вот необходимых слов поддержки никто так и не высказал.

Вскоре лампа, предупреждающая о ходе экстренных вмешательств, перестала гореть, и Ади вскочил на ноги, нетерпеливо ожидая выход бригады хирургов.
Мужчины и женщины, одетые в костюмы медицинских работников мелькали перед мальчиком ничего не значащей толпой. Все, завидев топчущегося на месте ребенка, отводили от него взгляды, кроме одного мужчины, вышедшего самым последним. Подойдя к Ади, он по-отечески приобнял его за плечи, заглядывая в глаза и сухо бормоча: «Мне очень жаль, парень. Мы ничего не смогли сделать».
В тот день жизнь простого азиатского мальчика, с невероятно необычными глазами и с именем, которое в последующем он изменил, чтобы не вспоминать ужасных дней прошлого, навсегда переменилась.
    Комментарий к Пролог
    Ади*(индонез.) - красивый

========== Глава 1 ==========

    Комментарий к Глава 1
    Шатко, но я начинаю эту историю. Не знаю пока, как получается, но я ко всем своим работам сначала отношусь скептически, пока не разойдусь, поэтому... Получайте то, что наклепал:)) Сразу могу сказать, о положении вещей в приютах, особенно за бугром, я знаю... ничего не знаю, поэтому считайте, что это моя бурная фантазия. Уверен, что в реальности не все так плохо, но Даркфик есть Даркфик, так что вот нечто новое от меня. Я экспериментирую! *голосом злого гения*. Приятного прочтения:)
Обшарпанные стены, подраные обои и криво-косо свисающие с гардин занавески — это было первое, что увидел маленький Ади, стоило ему переступить порог своей новой комнаты. Одинокие одноместные кровати, стоящие по периметру являли собой весьма плачевное зрелище светло-серых простыней и желто-зеленых подушек с изображением, словно в насмешку, счастливых мордочек мультяшных героев. Возле двух кроватей валялась плюшевые игрушки с шитыми-перешитыми пузиками с заплатками, и кое-какие вещи, из-за наличия которых Ади понял, что в комнатке, едва ли достаточной для четверых, уже кто-то проживал.
Соседей мальчик пока что не видел, но его вряд ли бы подселили к старшим или младшим, значит, те, кто еще несколько долгих лет будет проживать с ним бок о бок, были его одногодки. Тонкий ковер, небрежно брошенный на пол, не скрыл громким шагов воспитательницы, которая мягко подтолкнула Ади вперед, предлагая выбрать одну из пустующих кроватей, говоря, что еще один мальчик скоро тоже придет и лучше побыстрей выбрать, где ты будешь спать.
Выбор был невелик, поэтому Ади выбрал ту постель, рядом с которой стояла деревянная тумбочка с одним-единственным выдвижным ящичком. Где-то в углу, краем глаза, Ади заметил сиротливо примостившийся шкаф с приоткрытыми дверцами, которые наверняка жутко скрипели, перестав закрывать нутро платяной утвари.
В общем-то, Ади начало казаться, что он попал в самый настоящий Ад, поскольку такой нищеты ребенок никогда еще не видел. В их маленьком городке вообще существовало мало детских домов, и большинство было переполнено, поэтому Ади определили в тот, куда еще можно вместить хоть сколько-нибудь, оставшихся сиротами, мальчишек и девчонок. Но об этом мальчик узнал гораздо позже, когда уже смог свыкнуться с положением окружающего его мира.
Первый шок от нового жилища заставил Ади вздрогнуть, недоверчиво взглянув на воспитательницу. Кажется, ее звали то ли Нинель, то ли Никола. Ади не смог запомнить, поскольку события прошедших двух дней слились для него в головокружительный хаос. Он лишь помнил, как громко плакал, стискивая пальцами халат хирурга, что вынес его родителям окончательный приговор.
Кажется, Ади кричал что-то на родном языке, умоляя позволить ему увидеть маму и папу. Но никто не допустил ребенка к искалеченным телам взрослых. Его успокоили, дали какие-то лекарства, после которых он крепко уснул, радуясь, что не видит кошмаров, а потом пришел социальный работник, уводя его из больницы.
Родственников у родителей не было, поскольку они покинули Родину много лет назад, поэтому взять их сына к себе не мог. Бумаги заполнялись быстро и четко, а затем были долгие разговоры с психологом, который показывал какие-то картинки и что-то мирным, но ужасно прокуренным голосом шептал ему. Ади ничего не нужно было. 
Единственное, что он хотел — это вернуться домой вместе с родителями. Ему казалось, что происходящее вокруг — это глупый сон, и вот вскоре он проснется, лежа на своей любимой подушке с супергероями, укрытый пушистым одеялом по самый подбородок, а затем войдет мама и, бормоча себе под нос услышанную недавно по радио мелодию, сотрет с щек сына слезы. Но сколько бы Ади себя не щипал, как не жмурил глаза — он не просыпался.
Ему давно выдали другую одежду, как следует вымыв, но перед глазами все еще была та самая кровь, уляпавшая, как мерзкая разлитая краска, его разодранную футболку и джинсы. Детство для мальчишки закончилось вместе с вышедшим из операционной хирургом.
Как бы Ади не храбрился, как бы не заставлял себя вести, как взрослый, он все же был ребенком. Напуганным, непонимающим бытие реальности малышом, потерявшим в одну секунду семью. И только подаренным Алеком кулон, висящий на шее, давал надежду, что, возможно, не все так плохо, как ему представляется. Ади цеплялся за что-то ценное, чтобы окончательно не впасть в глубины собственного отчаяния.

Знакомство с директором приюта было скомканным, наполненным бумажной волокитой и неприятными оценивающими взглядами. Его звали Гордон Бельвезер — толстый мужчина в брюках на подтяжках и вечно мокрыми подмышками. Из-за жары и полнейшего отсутствия кондиционера, в кабинете нараспашку были открыты окна, впуская легкий ветерок с улицы. Но Гордон все равно потел, почти через каждую минуту вытирая покрытую испариной лысину цветастым платком, что он доставал из нагрудного кармана грязно-коричневой рубашки.
Кабинет директора приюта не представлял собой что-то из ряда вон выходящее и соответствовал серовато-голубоватым стенам здания. Но все-таки он выглядел богаче, чем остальные помещения: на стенах висели абстрактные картины и сертификаты; возле одной из стен тяжелыми рядами, прижавшись друг к другу, теснились книжные шкафы с кучей папок и полным отсутствием книг; неподалеку стоял пухлый диванчик для гостей, но внимание Ади на тот момент привлекла указка, с которой Гордон не расставался, то зажимая в пухлых пальцах, то откладывая ее на стол, чтобы она была в зоне видимости. В будущем эту вещь Ади возненавидел всей душой, мечтая, что когда-нибудь сломает ее и сожжет, как только вырвет из потных липких пальцев мистера Бельвезера.

Ади предложили выбрать новое имя. Формально, через процедуру смены данных проходили все новоприбывшие воспитанники, если это могло хоть как-нибудь помочь забыть прошлое. Совсем маленьким детям подобное не предлагали, но ребята, начиная с шести лет, считались уже вполне взрослыми личностями, могущими принимать столь ответственные решения.
Ади нравилось его имя. Он помнил, как мама ласково звала его, как отец строго, когда сын шалил, грозился ему. Его имя означало «красивый» с индонезийского. Именно воспоминания о родителях заставили Ади принять решение.
Всхлипывая, он согласился на смену данных о самом себе. Ему протянули на листочке имена, и мальчик тыкнул в первое, что ему более-менее понравилось. Его стали звать Магнусом Бейном — «проклятье», если правильно перевести. «Проклятье» для тех, кто был ему дорог.

Ади начал постепенно стараться привыкнуть к новому имени, катая его на языке, пробуя на вкус и не находя негативных эмоций по этому поводу. Возможно, было к лучшему, что он отказался от своего прошлого ради того, чтобы в будущем окончательно не сойти с ума. Он всегда станет помнить родителей, но страшные моменты аварии ему бы хотелось забыть. Если кто-то сказал бы ему, что со временем боль утихнет, он ответил, что это не так. Боль останется навсегда, просто станет чуточку легче.

— Магнус, теперь это твой дом, — в голосе слышались ноты раздражения, прикрытые напускной нежностью к мальчику. — Робби и Найтен сейчас в школе, поэтому ты увидишь их вечером, а другого приведут чуть позже.

Мальчик кивнул, опустив взгляд, стараясь не смотреть на женщину. Собственные кроссовки с цветастыми шнурками ему казались гораздо интересней по-монашески чопорного платья воспитательницы. Она что-то сказала про скорый обед и удалилась, оставив Магнуса наедине с самим собой.
Сев на скрипящую, чуть прогнувшуюся под его весом кровать, он прикрыл глаза, потерев тяжелые веки пальцами. Магнус плохо спал последние несколько суток, боясь надолго погружаться в сон, чтобы не видеть зовущих его к себе родителей. Он устал плакать, устал срывать до хрипоты голос каждый раз, открывая глаза и видя перед собой не пропадающую злобную гримасу реальности. Если бы у него был выбор, то он бы последовал за мамой с папой.

Магнус упал лицом на кровать, зарывшись носом в подушку, ощущая неприятный запах мыла и порошка. Он почти не различил, как открылась и закрылась дверь в комнате, но зато прекрасно расслышал, как неподалеку что-то противно скрипнуло. Оторвавшись от постели, приподнявшись на локтях, Магнус взглянул в сторону донесшегося звука, видя широкую улыбку на лице золотоволосого кудрявого мальчишки с удивительно пронзительными синими глазами, смотрящего на него. Видимо, это и был новоприбывший сосед, судя по тому, что тот сел на нетронутую постель.
Магнуса смутила его веселая улыбка на лице, но особенно жутким показалось полное отсутствие отвращения к окружающим вещам и комнате в частности. Мальчишка светился, как яркое солнце, что полностью соответствовало золотистому переливу кудряшек, украшавших его голову. Он не смотрелся выше Магнуса, но в комплекции казался чуть более крепким и сбитым, и на вид ему можно было дать лет десять.

— Привет, — лучезарный блондин махнул Магнусу ладонью, вдруг начав подпрыгивать на пружинящей кровати. — Меня зовут Эрик! А тебя как?

Так Магнус познакомился с Эриком Грэем, который стал ему близким другом и верным соратником.
Эрик никогда не говорил о своем прошлом, не рассказывал, как звали его когда-то, и что случилось с его родителями. Мальчик отмахивался и уверял, что это все дело прошлого, а он мечтает лишь о будущем.
На момент его знакомства с Магнусом Эрику уже месяц, как исполнилось девять лет. Он оказался старше Магнуса, по габаритам превосходил его, но при этом Эрик был весьма ловким и гибким пареньком, находящим выход из любой ситуации. Его вздернутый курносый нос, на овальном лице с ямочками на щеках, всегда с любопытством смотрел только вперед, в прямом и переносном, чем Магнус искренне восторгался и старался брать пример. Они подружились, став важными частями жизни друг друга, в убогом приюте для таких же сирот.

Отдаленная от города территория приюта строго охранялась. Охранники на главных воротах к своей поставленной задаче относились ответственно, не пропуская никого, кроме тех, кто работал в детском доме. Их знали в лицо, а всех остальных требовали предъявить нужные пропуска и документы, удостоверяющие личность.
Зачем такие сложности для какого-то убогонького приюта никто не понимал. Поговаривали, что толстяк Говард промышляет чем-то, за что его вполне могли бы повязать и надолго упечь в тюрьму. Однако никто из его подчиненных «стучать» на власть имущего не старался. Казалось, всех все устраивало, а недовольные рты быстро затыкали купюры.
Получая деньги от государства, Бельвезер ни гроша не тратил на обустройство порученного ему детского дома, а проверки социальных служб удачно обманывал или льстиво склонял на свою сторону шуршащими бумажками. Не было ничего странного в том, что этот приют оказался последним в списке, куда могли отправить детей, и почему не так часто кто-нибудь их отсюда забирал в приемные семьи. В общем, Магнус попал не в самое лучшее место, можно сказать — в рассадник коррупции и несправедливости.

Дети приюта обучались в школе неподалеку. За ними приезжал специальный автобус в семь утра. Сироты выглядели одинаково, в серых бесформенных одеждах с вышитыми на груди именами и фамилиями. Тем, кто был постарше и должен был вот-вот выпуститься из детского дома, позволялись вольности в выборе гардероба, и то эта вольность заключалась лишь в разномастных футболках и джинсах с чужого плеча.
Дети не мерзли в сезон снегов и ветров — у них всегда была зимняя одежда. И они никогда не голодали — питание, хоть и трехразовое, но было. И, тем не менее, условия содержания соблюдались из рук вон плохо.
К ним относились с легким недовольством, порой могли стукнуть или дать подзатыльник в случае хулиганства. В лучшем случае самым удачным было пренебрежение и полнейшее равнодушие.
Как Магнус позже смог понять, в приюте обитали дети от трех до восемнадцати лет. Как только ты становился почти что совершеннолетним, заканчивая школу, тебя выпинывали из приюта, и ты должен был сам искать свое место под солнцем.
Магнус много раз задавался вопросом, почему никто не сбежал из столь спартанских условий, но ответ оказался настолько очевидным, что становилось смешно от собственной недальновидности. Детям некуда было идти. Кто-то из неблагополучных семей, у кого-то, как и у Магнуса, погибли родители, а родственников либо не существовало, либо они не хотели брать в свою семью еще один голодный рот. И ребятам, брошенным на произвол судьбы, приходилось выживать так, как они могли, цепляясь за приют Бельвезера всеми конечностями.
В конечном счете, у них была крыша над головой, питание, их учили в школе и давали одежду. Что еще нужно несчастным?
Магнус их не понимал. Он вырос в достаточно обеспеченной семье, в которой никогда не происходило громких ссор и выяснений отношений. Родители иногда на какой-нибудь почве ворчали друг на друга, но дело не доходило до чего-то большего. В семье Магнуса царил покой, умиротворение и улыбки. Поэтому, оказавшись в детском доме, ему стало казаться, что он попал в самый настоящий кошмар наяву.
Но и сбежать из строго охраняемого приюта он не мог, понимая, что в свои восемь лет вряд ли сможет как-то обмануть охрану или прокормить самого себя. Лучше сидеть в обшарпанных, но теплых четырех стенах, чем болтаться по улицам пригорода, надеясь, что кто-нибудь тебя подберет или даст горбушку хлеба.

В школе Магнус учился прилежно, с любопытством и дотошностью относясь к домашнему заданию, порой вызывая у учителей крайнюю степень изумления своей любознательностью. Мальчик выделялся среди остальных детдомовцев.
Еще при живых родителях Магнус обучался в частной школе, поэтому не было ничего удивительного, что по умственным способностям он обгонял многих ребят. Мальчик любил естественные науки, но и не обходил стороной художественную литературу, выпрашивая у учителей почитать какие-нибудь книги.
Эти книги заменили Магнусу игрушки. Он всегда любил читать о путешествиях и географических открытиях, сам мечтая однажды покинуть приют и отправиться исследовать весь мир. Но он все еще оставался ребенком, а до восемнадцати лет приходилось ждать так долго. В такие моменты его спасал Эрик, который тоже мечтал вырваться из надоевшей клетки.
Золотоволосый мальчик частенько расписывал Магнусу свое видение будущего, как он, добившись высокого звания, будет раскатывать на дорогой машине, посещать элитные рестораны и пить самые лучшие напитки, прям как взрослый.
Мальчики быстро нашли общий язык, а с другими двумя соседями отношения не наладились с самого начала. Те были одногодками Магнуса. Смотрели на болтающих Магнуса и Эрика с особой неприязнью, как дикие волчата, оказавшиеся в одном загоне с щенками. Но долгих раздумий для понимания ситуации не нужно было.
Выяснилось, что до попадания в приют Робби и Найтен жили в ужасающих условиях, проведя восемь лет своей жизни практически на улице, а от Магнуса и Эрика так и несло совершенно другим уровнем сословия. Тем не менее, они оказались в одной лодке, но мальчишки на то и мальчишки — они частенько дрались. Эрик обычно всегда защищал хрупкого и нескладного Магнуса.
В одной из таких драк Робби выхватил подаренный Магнусу кулон.

— Это мое, отдай! — кричал ни на шутку разозленный мальчик, сверкая пунцовыми щеками, не замечая, как на лбу начинает расцветать фиолетовым росчерком синяк.
— И что это такое? Подарок твоей драгоценной мамочки? — хихикал Робби, раздувая и так пухлые щеки, передразнивая акцент Магнуса, ни капли не боясь, что ему что-нибудь будет за проделку.

Найтен гоготал в сторонке, а Эрик, потирая ушибленный бок, уже вставал на ноги. И в следующую секунду бросился в сторону Робби, ловко выхватывая из его пальцев кулон Магнуса. Завязалась серьезная драка: в ход шли кулаки, зубы и все те знания, что мальчишки могли приобрести за прошлые стычки.
Их разняли довольно-таки быстро, но в тот день Магнус, Эрик, Робби и Найтен впервые узнали, для чего Гордону Бельвезеру нужна его любимая указка.
Слухи о бунтующем молодняке доходили до него, но директор всегда отмахивался, считая, что все происходящее в комнате ребят — это часть их взросления.
И все бы ничего, пока Эрик, в порыве ярости, не разбил окно, швырнув в сторону Робби какую-то особенно тяжелую игрушку. Стекло, разумеется, разбилось вдребезги, а сами мальчики, к счастью, не пострадали, покуда не очутились на ковре мистера Гордона на коленях, получая указкой то по лопаткам, то по задницам, то по рукам.
Горемычная четверка вернулась в свою комнату, хлюпая соплями и слезами. После того дня они больше никогда не затевали рукопашных разборок, предпочитая словесные перепалки.
А ещё, после того дня Магнус больше не носил кулон, предпочтя припрятать его под кроватью, зацепив за одну из торчащих от каркаса постели пружину.
Им, в наказание, запретили выходить из комнаты несколько дней, а окно заделали какими-то найденными в подвалах досками.

Жизнь всех обитателей приюта не была счастливой, наполненной радостными событиями. Временами кто-нибудь из приюта из малышни исчезал, а позже выяснялось, что их усыновляли. Но некоторые вскоре возвращались, так и не став кому-то сыном или дочерью.
На Магнуса же никогда не смотрели, предпочитая отводить взгляд от его необычных желто-зеленых глаз, называя мальчика за спиной мутантом и монстром. Один лишь Эрик любил нарекать Магнуса кошаком, с уверенностью говоря, что его глаза необыкновенно цвета, что они напоминают изумруды, которые окунули в расплавленное золото. Эрик стал для Магнуса всем: другом, братом и семьей.

========== Глава 2 ==========

    Комментарий к Глава 2
    Ииии... К нам присоединяется Случайныймимокрокодил - мой соавтор по другим работам и верный соратник, пинками толкающий вперед к творчеству. Здесь она выступает бетой и первой видит текст в виде &quot;обожекакойужас&quot;, то есть в варианте недоделанности и опечаток. Она сама не знает, о чем будет фф, поэтому даже для нее будут неожиданные повороты, тем мне и нравится еще и ее мнение, как читателя. Она - мой пендель и успокоин, потому что фф ну оооооочень тяжело дается, поэтому маленькие главы, но, надеюсь, с появлением Алека все изменится. Описание сада и приюта в данной главе принадлежат ей, а я в это время тихонько поскуливал от отсутствия вдохновения из-за нагрузок в реале:D Шучу! Не все так плохо. Порадую полноценными главами со следующей недели))) Приятного прочтения))
— Чертов Бельвезер, — Эрик поморщился, облизывая разбитую губу. — Ауч! Щиплет же! — в синих омутах заискрилось возмущение, которое не могло скрыться за показушной бравадой золотоволосого подростка.
— А вот нечего было устраивать в столовой бой едой, Эрик. Знал же, что получишь от Толстяка помимо того, что тебя пропесочили воспитательницы, — Магнус хмурился, и между его тонких бровей пролегала глубокая морщинка.

Смочив очередную ватку в перекиси, Магнус поднес ее к нежной раненной коже губ друга, стирая алые подтеки, стараясь слишком сильно не давить, чтобы не причинять еще больше боли.
Они сидели в своем любимом укромном месте, спрятавшись от любопытных глаз обитателей приюта, все равно зная, что за ними тайком, но наблюдают. Это был сад.
Здание приюта происхождением относилось к викторианской эпохе: когда-то бесспорно красивое и величественное, теперь оно имело довольно жалкий вид. Кирпичная кладка осыпалась, боковые и промежуточные эркеры зияли щербинами от выпавших камней, изразцы выломаны или расколоты. Покосившиеся окна заменили на новые, современные, но тем нелепее они смотрелись в постройке, датируемой девятнадцатым веком. Зато оно было весьма крепким и обширным, со всеми его пристройками: сарай, гостевой домик, хижина садовника, птичник (ныне пустующий, и о котором напоминали только расползшиеся в труху птичьи перья да ржавые прутья клеток).
Гордон сумел выкупить дом у какого-то бедолаги, пару лет назад владевшего приличным состоянием, а ныне не вылезающего из долгов из-за пристрастия к азартным играм. Чтобы покрыть очередной долг, незадачливый игрок поспешно продал громадный особняк, всё равно пришедший в негодность, и которым он не занимался, за совсем небольшую сумму. Мужчина полагал, что новый владелец просто снесёт «эту развалюху», и в действительности тому нужна только земля. Гордон не стал разубеждать этого человека, лишь посмеялся про себя. Он никогда не вкладывал финансы в предприятия, кои приходилось долго раскручивать, но с жадностью хватался за любые, сулящие хоть малейшую быструю выгоду. И жаднел на глазах.
Внутри здание тоже оказалось весьма обшарпанным. Со стен давно сняли великолепные гобелены и наскоро замазали стены, потрескавшейся от времени, штукатуркой. Лестницы подновили, чтобы исключить опасность переломать ноги, но и только. Нещадно скрипевшие двери частично заменили, частично оставили, лишь смазав петли. Ни картин, ни цветов, ни других элементов декора — всё скупо и максимально уныло. И только свой кабинет, спустя несколько лет, Гордон обшил новенькими панелями, увенчал белоснежным подвесным потолком, украсил добротной уютной мебелью и сверкающими светильниками.
Конечно, жилые помещения всё же привели в божеский вид, отремонтировали электро и отопительную систему, водоснабжение, но создавать уют никто не собирался. Воспитатели ещё худо-бедно декорировали свои спальни, если им случалось оставаться ночевать на территории приюта, а у детей и подростков такой возможности и разрешения не было.
Даже запах в комнатах стоял соответствующий — душок затхлости и пыли. Не удивительно, что Эрик с Магнусом чаще предпочитали пропадать в саду, не смотря на погодные условия. Там куда легче дышалось.
Сад, тесно прилегающий к зданию и нескольким пристройкам, имел столь же запущенный вид, но куда более величавый. Громадные деревья, до самых ветвей покрытые мхом, разросшийся во все стороны кустарник, давно не стриженые лужайки и неухоженные клумбы. В летнюю пору всё это буйство природы пестрело цветением, благоухало, и выглядело вполне впечатляюще, особенно для неизбалованных комфортом детей. Каменные лавочки и беседки сильно пострадали от времени, но на первых можно было уютно устроиться, когда солнце прогревало крупные обломки, а вторые настолько плотно поросли диким плющом, что сносно укрывали от небольшого дождя.
Кое-какие постройки вообще не поддавались идентификации, представляя собой нагромождение камней, надёжно увитых ветками вездесущего плюща, либо это были обветшалые стены, в пятнах зеленовато-серого лишайника.
В саду замечательно играли в прятки, хранили от воспитателей или соседей по комнате личные сокровища, будь то обломки игрушек, памятные штучки или таинственные записки, обсуждали секреты и просто отдыхали от надзора и опеки. Конечно, воспитатели прекрасно знали большинство того, что скрывал сад. Не сложно сделать юркого и ловкого ребёнка собственным шпионом, если втихомолку позволять ему больше других и пичкать сладостями.
Магнус и Эрик не являлись столь наивными, чтобы не быть в курсе подобных вещей, и осознавали, что и за ними могут следить. Но юношам ничего не грозило, ведь их действия не попадали в категорию запрещённых. Сестра Роуз, царившая в медкабинете, и сама могла обработать раны Эрика, но сделала бы это куда грубее и наверняка попутно отчитала мальчишку. И поистине запасы антисептика в её аптечке никогда не переводились, поражая своим количеством. Быть может потому, что их очень часто тайком похищали.
Магнус заранее догадывался, чем закончится встреча Эрика и толстяка директора, но в душе надеялся, что друг будет осмотрительней и не станет нарываться на неприятности. Но Грэй никогда не мог держать язык за зубами, когда лучше бы стоило промолчать. Именно поэтому через час он вышел из кабинета Бельвезера, немного морщась и держась за бок. Но, несмотря на свое кошмарное состояние, Эрик улыбнулся Магнусу, ожидающего конца его экзекуции.

— Магси, прости, что так долго, — а у самого из губ сочится кровь, а на щеке расплывается синяк от тяжелой руки Бельвезера.
— Идиот, — вздохнул Бейн, покачав головой, и потряс в руке бутыльком с перекисью и мешочком с ватными тампонами. — Я стащил это у сестры Роуз, так что ты мне должен будешь по гроб жизни.
— И не сомневайся, — хмыкнул Эрик, когда Магнус его приобнял, чтобы увести подальше от снующих любопытных, прочих детей.

Неделю назад Эрику исполнилось пятнадцать, а значит, все быстрей приближался тот момент, когда он выпустится из школы и оставит Магнуса на год одного. Думать о расставании с другом не хотелось от слова совсем, поскольку представить, что с Эриком они больше не увидятся, было сродни оторвать себе руку или ногу — настолько близкими за шесть прошедших лет они стали. Поэтому Магнус старательно избегал разговоров по поводу выпуска, закрывая глаза на пробегающие мимо года, что приближали расставание с Эриком.
Очередная ватка оказалась выброшена в кучку таких же окровавленных комочков. Крови, что странно, было много, она выступала каплями, стоило Грэю попытаться заговорить или улыбнуться. Он молчаливо терпел болезненные ощущения, лишь иногда ерзая на месте, удерживая себя от желания почесать избитую указкой спину. Бельвезер любил лупить старших сильней, чем малышню. В этот момент его глаза блестели ненормальным блеском, пугающим до чертиков.
Магнусу тоже частенько влетало, поскольку он, несмотря на пережитое горе, оставался энергичным ребенком, следующим за проказами друга, порой исподволь подначивая его к какой-нибудь очередной авантюре.
Прошлое постепенно забывалось. Страхи и кошмары снов перестали беспокоить, а память стерла болезненные потери. Психологическая защита подсознания поставила заслонки на том, о чем Магнус вспоминать не хотел. Он теперь смутно припоминал коридоры больницы и того, кто подарил ему кулон. Подарок по-прежнему был спрятан в надежном месте. О нем единственном подросток не забывал, не акцентируя внимание, правда, кто его мог дать.

— Тебе нужно идти учиться на врача, — перебил его мысли Эрик, с интересом наблюдая, как Магнус ловко смачивает ватные шарики перекисью. — У тебя отлично получается.

Вместо язвительного ответа Бейн лишь закатил глаза, проворчав:

— Я столько раз уже спасал твою задницу от потери крови, что нет ничего удивительного в том, что смог бы и рану зашить, и первую помощь оказать без знания того, как это правильно делается, — хоть он и бурчал на друга, ему было приятно слышать подобные неуклюжие комплименты от Эрика, который, не обладая способностью лгать Магнусу, всегда говорил честно, от всего сердца.
— По-моему, тебе пойдет белый халат… Ау! — Эрик настолько возмущенно-обиженно взглянул своими пронзительными синими глазами на Магнуса, что тот не выдержал и, фыркнув, рассмеялся. — Ты что, специально?!
— А вот, не будешь больше подначивать Толстяка! Эрик, ты же не мазохист. Зачем тебе лишний раз подставляться под удары? — Магс откинул последнюю ватку и, удостоверившись, что остановил и стер всю кровь, довольно кивнул, завинчивая крышечку используемой бутылочки.
— Я хотел развеселить малышню, — честно признался друг, посмотрев куда-то вверх в кроны деревьев, от чего на его лицо упало несколько лучиков солнца, отсвечивая золотом в буйных кудряшках на голове. — Знаешь, здесь все настолько мрачное, что дети перестают улыбаться уже на следующий день, как попадут в приют. Видеть их лица, наполненные страхом и обеспокоенностью, неприятно. Поэтому я и решил внести немного забавы.
— Заработав по пятой точке, ага, — закатил глаза Магс, не переставая восхищаться Эриком.

Грэй представлялся Магнусу этаким Робином Гудом, который журит старших и всегда-всегда защищает младших. Сколько Бейн его помнил, Эрик постоянно становился на защиту справедливости, хоть и огребал за это.
В золотоволосом юноше сочетались хитрость, добродушие и порой эгоистичность в таких пропорциях, что нельзя было точно сказать — плохой он человек или хороший. Кому-то он виделся злым и лицемерным, заботящимся только о своем благополучии. Кто-то, особенно девчонки, души в нем не чаяли, надеясь заполучить хоть толику того тепла, которым Эрик одаривал Магнуса. А для Бейна друг был идеален во всем, даже когда злился, несмотря на то, что в такие кошмарные минуты и часы он становился неуправляемым и жутким. Но эти ураганные эмоции надолго не задерживались, проходя столь же быстро, как и появлялись.
Эрик собой напоминал море: тихое и спокойное в штиль, пускающее светлые барашки волн на своей глади, и пугающе разрушающее во время бури. Эрик был похож на принца, и многие оказывались в него влюблены, но никто не получал столько внимания, как Магнус.
С самого первого дня знакомства Эрик не отходил от нового друга. Он всегда был рядом: когда Магсу снились кошмары по ночам, и он не мог уснуть; когда Толстяк за что-нибудь его отчитывал; когда Магнус старался всеми силами забыть о дне смерти родителей. Эрик не отлучался ни на шаг, вытаскивая его из темных воспоминаний, играя роль яркой путеводной звезды, освещающей дорогу в светлое будущее.
Сбегая в сад, они часто мечтали, предавались фантазиям, которые Магнуса уводили прочь от мрачных будней реальности. Мальчишки стали друг другу братьями, семьей, что покинула их.

— Магси, — Эрик неожиданно повернул голову в сторону задумчивого друга, вырывая того из воспоминаний, — давай сбежим.

Предложение было столь странным и пугающим, что Магнус невольно вздрогнул. Он слышал о попытках побега других ребят, и знал, что заканчивались они неудачей. Смелых мальчишек и девчонок перехватывали, а потом они исчезали, и никто их больше не видел. У подростка кожа покрылась мурашками, стоило ему только представить, что нечто подобное может произойти с Эриком. Нет, только не с ним!

— С ума сошел? — получилось прошептать на выдохе. Страшно даже произносить вслух нечто ужасное, о чем говорил Эрик. — Как ты собираешься это сделать, а? Охранники через каждый метр стоят у стен, сменяясь у главных ворот, а воспитательницы наблюдают за нами, провожая чуть ли не до туалета. Если ты решил покончить жизнь самоубийством, то — пожалуйста! — под конец голос Магса сел, и он отвернулся, чтобы скрыть мрачную мину, скривившую его губы.
— Эй! — Эрик коснулся плеча Бейна и дрогнувшими пальцами ухватился за чужой подбородок, поворачивая опечаленное лицо друга к себе. — Магси, я не буду тебя заставлять, если не хочешь, но я не могу тут больше жить, — прошептал блондин, резко наклонившись к лицу Магнуса, из-за чего его упругие золотистые кудряшки забавно колыхнулись. — Не могу здесь больше находиться. Каждый день похож на предыдущий. Мне надоело видеть все это. Я не такой умный, в школе один из самых отстающих в отличие от тебя. Ну не заточен у меня ум под математику или физику! Я хорош лишь в физической подготовке, — Эрик хмыкнул. — А попытаться сбежать стоит. Сидеть еще три года здесь я не в силах.
— Ты — псих и камикадзе, — пробормотал Бейн, убирая руку друга и отодвигаясь сам, чувствуя неловкость из-за секундной заминки и мыслей о том, как дыхание друга касалось его щеки. — А если ничего не получится? Если…
— Все получится, — уверенно заявил Эрик, широко улыбнувшись и поморщившись, когда ранка, стягивающая губу, дала о себе знать. — Вот увидишь, я все смогу.

Больше ребята о побеге не разговаривали, и Магнус понадеялся, что Эрик забыл о своей затее. Подросток ни слова позднее не сказал о желании покинуть приют.
Что за жизнь их ждет за воротами приюта, когда у них нет ни образования, ни хоть каких-то денег в кармане на элементарные расходы? Им светило бродяжничество, а Магнус хотел добиться в жизни хоть чего-нибудь, чтобы его родители, наверняка наблюдающие за ним с небес, гордились сыном.
Именно поэтому Магнус так старательно добивался успехов в учебе. Он усердно конспектировал, зубрил, порой даже по ночам, всегда первым тянул на уроке руку, не забывая при этом в свободные минуты размышлять о том, куда бы в будущем ему хотелось уехать учиться после того, как он закончит школу.
Учителя восторгались знаниями мальчика, часто сравнивая его с другими, что делали весьма не корректно, порой тыча безалаберным школьникам выдающимся умом их одногодки. Из-за этого у Магнуса не было друзей, зато имелись недоброжелатели, которые готовы были пойти на все, что угодно, чтобы выставить на посмешище. Защищал его Эрик, выступая вперед и закрывая, никогда не давая в обиду.

========== Глава 3 ==========

Подъем, как всегда, был в шесть утра. Раннее время, к которому все обитатели приюта привыкли, вставая ровно по часам. Магнусу почему-то не спалось, и он уснул лишь на рассвете, поэтому сейчас с трудом разлепил глаза.
Почувствовав на себе взгляд, подросток повернулся в сторону невидимого наблюдателя, столкнувшись с внимательными и задумчивыми глазами Эрика. Тот хмурился и покусывал губу, совсем не замечая, что Магнус смотрит. Блондин комкал в пальцах край одеяла, сидя на постели, облокотившись на подушку спиной.
Складывалось ощущение, что парень не спал, а о чем-то размышлял, напряженно ожидая, когда наступит время подъема и по дверям начнут стучать кулаки воспитательниц, приводя в окончательное чувство и осознание, что наступает новый день. День, полный каждодневных однообразных процедур, начиная с пробежек вокруг здания детского дома и заканчивая сборами в школу.
Робби и Нейтен уже копошились у своих кроватей, заправляя их одеялами и серыми пледами, время от времени зевая и кидая на все еще валяющихся в постели Эрика и Магнуса неприятные взгляды.

— Вставайте уже, иначе тетка Ингрит снова разорется, — буркнул Нейтен.

Ингрит — престарелая женщина, которой стукнуло за шестьдесят, имела прескверный характер и ужасно пискляво-громкий голос. Переболев в молодости тяжелейшей формой гриппа, она заработала себе нейросенсорную тугоухость, поэтому не говорила, а кричала, думая, что ее никто не слышит. Разговаривать с ней было невозможно, а, злясь, она повышала тональность голоса еще на несколько октав выше, буквально взрывая собеседнику мозг.
Из всех воспитательниц она особенно сильно не любила Магнуса и Эрика, поскольку эти двое всегда находили повод, как над ней подшутить. И именно Ингрит будила ребят, обожая лупить своими закостенелыми пальцами по деревянной обшивке двери.
Эрик, моргнув, отвел взгляд в сторону, чтобы через секунду вновь посмотреть на Магнуса с широкой улыбкой.

— Доброе утро, — ярко поприветствовал юноша, вскакивая с кровати, словно не он несколько секунд назад залипал в одну точку. — Сегодня по плану водные процедуры, пробежка, а потом…
— Завтрак и сборы, я в курсе, — перебил Магнус, широко зевнув и прикрыв рот ладонью. — И так каждый день до выходных.
— Зато сколько разнообразия, правда? — ухмыльнулся блондин, тряхнув настоящим гнездом из кудряшек на голове. — Мне срочно нужно в туалет! — схватив личные принадлежности с тумбочки, стоящей рядом с Магнусовой кроватью, подросток вылетел за дверь, чуть не сбив по пути Ингрит, собирающуюся уже войти и устроить выволочку ребятам.

Завопив что-то в спину Эрику, женщина громко цокнула языком и, глянув через открывшуюся дверь на пытающегося выбраться из кровати Магса, пригрозила ему пальцем. Развернувшись на пятках так быстро, что вокруг ее ног взвился подол старого платья, воспитательница ушла, ворча себе под нос недовольства. Хоть не наорала на Магнуса за то, что тот только встал, что было просто из ряда вон выходящим. Видимо, у Ингрит было сегодня весьма приподнятое настроение.
Робби ушел вслед за Эриком, накинув на плечи полотенце для умывания, а Нейтен, хмурясь, наблюдал за Магнусом, пока тот, не выдержав тяжелого взгляда соседа, не обернулся к нему:

— Что? — недовольно спросил Магс, прищурив золотисто-зеленые глаза, мысленно прося Эрика вернуться как можно скорей.
— Да ничего, — хмыкнул Нейт, пожав плечами. — Просто ты с отросшими волосами на девчонку становишься похожим. Что, нравится отращивать патлы?

Магнус сам не заметил, как с силой сжал челюсть. Громко скрипнули зубы, и на секунду подростку почудилось, что он слышит, как крошится эмаль.
Он сам знал, что его волосы за последние месяцы выросли значительно быстро, достигнув подбородка. Магнус завязывал их в короткий хвостик, почти не замечая неудобств, кроме неприятных поддевок соседей.
Воспитательницы приюта стригли ужасно, старыми портновскими ножницами кромсая пряди в лохмотья, поэтому Магнус был рад, когда смог отвоевать себе возможность не стричься у приютских парикмахеров.
Эрик говорил, что ему шли отросшие волосы. Они у Магса густые, черной волной спадающие почти до плеч, лоснясь на солнце, как шерсть какого-нибудь диковинного зверя. Эрик в шутку называл друга черной пантерой.
Вообще, они с Эриком были полной противоположностью друг другу: один весь такой светящийся, как лучик солнца, а другой смуглокожий, словно бархатная ночь, с глазами — далекими звездами. Говорят, что противоположности притягиваются — Магнус в этом больше не сомневался.

— Моя прическа должна волновать тебя в самую последнюю очередь, Нейтен, — фыркнул Бейн, демонстративно встряхивая волосами, завязывая их резинкой, которую подросток постоянно таскал на руке.

Дождавшись, когда закативший глаза сосед уйдет, Магнус, сев на корточки возле кровати, пошарил рукой по ее днищу, доставая на свет серебристый кулон, приветливо легший приятной тяжестью в ладонь. Бейн, переживая, что красивую подвеску кто-нибудь может стащить, прятал ее, доставая лишь в минуты одиночества. 
Кулон дарил ему заряд энергии на весь день. Казалось, вот подержишь его в руках — и все невзгоды покажутся не такими уж и непреодолимыми. Жаль, что Магнус не мог вспомнить, кто этот подарок ему вручил. Он лишь знал, что этим кто-то был совсем не знакомый ему человек.
Закрыв глаза и, немного простояв, задержав дыхание, Магнус спрятал кулон обратно под кровать. Хорошо, что воспитательницы заставляли мальчишек самих убирать в своих комнатах, иначе они бы обязательно обнаружили тайник.
Выудив из прикроватной тумбочки полотенце, зубную щетку и почти что заканчивающийся тюбик пасты, Магнус поспешил в общую для мальчиков ванную, где уже собралась толпа детей, ожидая своей очереди к умывальникам.
Эрик, отфыркивающийся, смаргивал с ресниц капли воды, отойдя в самый дальний конец комнаты, где собирались те, кто успел умыться, уступая место другим. Увидев Магнуса, блондин помахал ему рукой, которую затем запустил в чуть влажные от воды кудряшки. Золотые спиральки Эрик частенько по утрам смачивал, чтобы они перестали быть похожими на макаронины, подвергшиеся экзекуции, проведенной подушкой и одеялом.
Магнус нахмурился. Ему начало казаться, что Эрик избегает его. Обычно друг всегда ждал Магнуса, чтобы вместе пойти на все утренние процедуры. Но не в этот раз.
После умываний, переодевшись в комнатах в спортивную одежду и надев кроссовки или нечто похожее, если их можно было вообще назвать обувью для бега, парни вышли на уличную разминку.
Неподалеку от них кучковались девчонки, хмуро кусая губы и строя недовольные мордашки. Они не любили физические нагрузки, особенно по утрам, а вот Магнус обожал, когда в ушах свистел ветер, а легкие горели внутри от количества вдыхаемого воздуха.
Он не был лучшим спортсменом, но и хлюпиком его назвать язык не поворачивался. 
В то время как старшие бегали, воспитательницы занимались пробуждением малышни в отдаленных от других ребят комнатах, поэтому, фактически, старшие были предоставлены самим себе, но они знали, что за ними следят, поэтому пробегали строго десять кругов, после чего выполняли все необходимые упражнения для других групп мышц.

— Ну что, кто кого сегодня, а? — ухмыльнулся Эрик, подгребая к Магнусу, когда тот, разминаясь, вставал то на цыпочки, то опускался на носочки.
— Ты мне этот вопрос задаешь изо дня в день, — улыбнулся подросток, кинув на друга предупреждающий взгляд. — Если я выиграю, то ты будешь прибирать за мной всю неделю.
— А если я, то… — Эрик задумчиво помолчал, чем удивил Магнуса, поскольку постоянным ответом подростка всегда было неизменным: «Ты будешь в наказание писать за меня домашку». Но Эрик произнес нечто необычное, даже слегка испугавшее Магса: — То ты назовешь мне свое настоящее имя.

Магнус потерял дар речи, застыв на месте, чувствуя, как улетучивается связь с реальностью. Настоящее имя? Они никогда не говорили о своем прошлом. Точнее, почти никогда. Магнус рассказал о том, как погибли его родители, но он и подумать не мог, что ему в какой-то момент придется поведать Эрику свое имя. Магнусу было больно вспоминать о нем, так же, как и о маме с папой. И эта шутовская издевка, невинный жест подначки и глупый спор вызвали не самые приятные эмоции, отразившиеся на лице подростка.
Но Эрик сделал вид, что ничего плохого в его словах не было, поэтому, встав вместе со всеми в кучу, он с нетерпением кинул заискивающий взгляд в сторону Магнуса. Спорить оказалось бесполезно, им нужно было уже начинать совершать пробежку.
Магнус старался бежать со всех ног, но ему, разумеется, никогда не сравниться с длинноногим и быстрым Эриком. За годы в приюте Грей вытянулся в росте, раздался в плечах, и к пятнадцати годам стал выше Магса на голову, о чем ему любил напоминать, называя друга коротышкой, хоть он таковым для своего возраста и не являлся.
Запыхиваясь на десятом круге, ощущая колотье в боку и то, как воздух нещадно жжет легкие, Магнус держался из последний сил. Увидев, что Эрик стоит на финишной прямой, Бейн плюнул и остановился, тяжело дыша. Раньше он пробегал десять кругов в легком темпе, не отставая от основного состава детей, а вот наперегонки на такую дистанцию даже не пробовал.
Что ж, он получил свой урок, и в следующий раз точно не станет спорить с Эриком. Магнус не злился на Грея, понимая, что негативные эмоции по отношению к нему ничего уже не исправят. Однако колкие словечки все равно вертелись на языке.

— Ну, я победил, да? — белозубая улыбка Эрика раздражала.

Подросток ни капли не запыхался, лишь выступившие капельки пота на лбу говорили, что он потратил на пробег дистанции столько же сил, сколько и Магнус.

— Да-да, — махнул рукой Бейн, сгибаясь в три погибели, чтобы отдышаться, слыша краем уха, как все остальные только-только завершали шестой круг. — Мне с тобой все равно не сравниться.
— Потому что ты — бóтан до мозга костей, — хохотнул Эрик и, подойдя к склонившемуся Магнусу, потрепал его по голове, распустив тем самым взъерошенный от ветра хвостик. — Давай, я жду выполнение обещания.
— Ади, — Магнус стряхнул руку друга, поднимая на него равнодушный, деланно спокойный взгляд, хотя внутри у подростка все сжалось, стоило ему произнести имя, которое не слетало с его губ уже много лет. — Меня зовут Ади.

Эрик, вытянув губы трубочкой, задумчиво покивал, затем, выговаривая каждую букву, произнес:

— А-Д-И, — имя из его уст вышло забавным, хоть и без акцента, с которым произнес его Магнус. — У тебя красивое имя.
— А твое? — предпринял попытку выпытать из друга правду Магс, но был награжден лишь смехом.
— Ээээ, нет, Магси! На такое мы не договаривались! — хохотнул Эрик.

А к ним уже спешили две воспитательницы, наблюдая из окон приюта за утренней зарядкой. Ох, Магнус чувствовал, что получат они с Эриком нагоняй, что в очередной раз выбились из общего строя!

***

Ближе к вечеру, когда пора было идти на ужин после возвращения из школы, Эрик куда-то пропал. Сказав, что скоро вернется, что ему нужно что-то спросить у директора, Грей пропал, и как бы Магнус его не искал, найти друга не получалось.
Он осмотрел сад вдоль и поперек, надеясь наткнуться на парня, сидящего на их любимой скамейке, но там его, разумеется, не было. Не нашелся Эрик и среди малышни, веселящейся в детской комнате, не зная тревог и страхов, что подступали к ним с каждым прожитым годом.
Робби и Нейтен тоже не видели Эрика после школы. И как Магнус не пытался разговорить соседей, оба хором отвечали, зубоскаля, что к потере его муженька они явно не причастны. Магнус не реагировал больше на издевательства, лишь кидал хмурые взгляды.
Бейн облазал все возможные закоулки приюта, но Эрика не было. И когда последний уголок их тайных мест оказался осмотрен, страх наполнил Магнуса до самой макушки. Липкий пот в момент выступил на спине, и Бейн перестал обращать внимание на душную жару весенне-летнего вечера. Ему вспомнился недавний разговор о побеге, и страх, ни с чем несравнимый, удушливыми пальцами обхватил горло, мешая вдохнуть. Неужели он решил совершить побег?!
Ринувшись в комнату, Магнус, обрадовавшись, что Робби и Нейтен ушли на ужин, кинулся обыскивать тумбочку Эрика, не обнаружив в ней наличие одной пары сменного белья и еще пары вещей. Каким образом друг смог протащить нечто подобное мимо острого взгляда Магнуса, оставалось загадкой, если только он не спрятал пожитки где-нибудь заранее.
Обессиленно упав на постель, Магнус диким, ничего не понимающим взглядом уставился на аккуратно заправленную постель Эрика. Казалось, что тот вот-вот зайдет в комнату, улыбнется и скажет, что Магс — идиот, напридумывавший себе множество глупостей за тот короткий промежуток времени, что Грея не было. Но шли минуты, а он не появлялся.
В коридорах слышался топот множества ног, возвращающихся с ужина ребят, но никто не открыл дверь, с яркой улыбкой вваливаясь в комнату, встряхивая золотом волос. Эрика не было. Он исчез, как и мечтал. Он исполнил свое желание, как и хотел. Но у Магнуса не укладывалось в голове, что друг не попрощался с ним, ни слова не сказал о задумке.
Магс, плотно сжав губы, чувствуя, как глаза начинает печь от слез, полез под кровать, чтобы достать кулон и хоть чуть-чуть успокоиться. И тут подушечки его пальцев коснулись нечто, чего не должны были. Под кроватью, зацепленный за пружину, лежал листочек, сложенный квадратиком. Не раздумывая, Магнус вытянул записку, узнавая знакомый наклонный почерк. Буквы скакали, словно пишущий старался расправиться с делом как можно быстрее.

«Ади… Наконец, я узнал твое имя, Магнус. Я не хотел, чтобы это получилось таким образом, но как вышло, так и вышло. Собственно, надеюсь, что ты не злишься на меня за этот поступок. И, если ты читаешь эту записку, то, скорее всего, уже обнаружил, что меня нет в приюте. Прости, что не попрощался с тобой, прости, что не сказал ни о чем. Я хотел, правда… Много раз думал, как тебе сказать о том, что я ухожу, что я, наконец, покидаю ненавистные мне стены. Ниточкой, что удерживала меня от пропасти отчаяния, был ты, Магси. Ты стал мне другом, братом, семьей. Но мне невыносима мысль, что еще три года мне придется сидеть взаперти, что Гордон будет измываться над нами, сколько ему влезет. Вот увидишь, Магси, я много добьюсь за стенами этой дряхлой клетки с металлическими прутьями. Не старайся думать о том, как у меня получилось сбежать. Поверь, у меня это вышло. И сейчас я наверняка уже дышу свежим воздухом, бреду куда-нибудь, весело улыбаясь, зная, что никто не даст мне затрещину только за то, что я слишком счастливый. Ух, надеюсь, я оставлю яркий след в истории приюта, как первый вылетевший на свободу птенец. Когда подойдет срок, я обязательно приду на встречу с тобой. Я приду к тебе, Магси. Ты только дождись меня, хорошо? И не скучай по мне. Не вздумай плакать! И продолжай учиться. Ты должен стать лучшим человеком. Твой Э.Г.»

Магнус с силой сжал бумагу, зная, что все равно не сможет остановить поток слез.
Эрик все-таки бросил его, он ушел, оставил. Больше никто не будет защищать его от издевок, никто не подставит плечо в минуты отчаяния. Магнусу придется быть намного сильней, чем прежде, становясь на защиту самого себя.
Но отчасти Магс был рад за Эрика, искренне надеясь, что тот действительно смог выбраться из места, которое всей душой ненавидел. Магнус словно видел, как смеется Грей, раскинув руки в стороны, оказавшись на воле. Бейн мог губами ощутить его улыбку и увидеть задорный плеск искр в глазах цвета моря.
Магнус, прижав смятое письмо к груди, попытался улыбнуться сквозь слезы, изо все сил стараясь порадоваться за друга, искренне надеясь, что он найдет счастье там, где Магнуса не будет рядом с ним. Да, ему придется трудно, и много невзгод встретится на пути золотоволосого мальчика. Магс от всей души хотел, чтобы яркая улыбка никогда не потухла на губах друга.
Бейн припрятал письмо к кулону, чувствуя, что пляшущие на бумаги буквы он перечитает еще ни раз.
А ночью в приюте началась паника, которая к утру быстро улеглась, и об Эрике Грее больше никто никогда в этих стенах не вспоминал.

========== Глава 4 ==========

Когда исполняется восемнадцать лет, кажется, что весь мир у твоих ног, что теперь можешь делать все, что тебе вздумается: идти, куда хочешь; вести себя, не оглядываясь на шепотки за спиной, мол, еще ребенок.
Так думал и Магнус, покидая стены нелюбимого приюта, сжимая в руке небольшую поклажу из вещей. Он окончил школу несколько месяцев назад, а позавчера ему, наконец, исполнилось восемнадцать. Число, значащее в его жизни гораздо больше, чем ранее прошедшие года.
Прохладный осенний ветерок прошиб озябшего Магнуса насквозь, заползая под дутую старую куртку. Плотнее зарывшись носом в шарф, парень, кинув последний взгляд в сторону приюта, увидел, как скрипуче-громко за его спиной закрываются ворота, а охранник, хмуря кустистые брови, брезгливо машет ему рукой, чтобы Магнус поскорей убирался и не отнимал у работающего мужчины время.
Хмыкнув, Бейн от всей души показал средний палец, криво ухмыльнувшись, когда заметил, как охранник побагровел от злости. Магнусу было все равно, поскольку он больше не являлся обитателем детского дома. Собственно, и в любой другой ситуации ему было бы плевать, что бы охранник ни попытался сделать.
Восемнадцать — это не порог и не черта. Магнус это понимал, не чувствуя ничего особенного внутри. Его не распирало от гордости, что он, вроде как, стал взрослым человеком, и не горело ничего от осознания, что он свободен. Все внутри скорее сжималось от неизвестности будущего и того, через что ему еще придется пройти, превозмогая свои страхи общества, в котором он не был с восьми лет; предстояло бороться с собственными комплексами, что ему привили воспитательницы и директор, называя уродом, с ненормально отвратительными золотисто-зелеными глазами.
Магнус все еще с содроганием переживал последние несколько часов, которые он провел у директора, слушая его высказывания о том, как Магнус должен быть ему благодарен за то, сколько Гордон в него вложил. Мужчина, заискивающе улыбаясь, старательно убрал в сторону указку, но Магнус все равно видел, как потные толстые пальцы-сордельки Бельвезера так и тянутся в сторону любимого предмета, чтобы потискать его.
Магнус помнил, как больно было получать удары, как Толстяк не жалел сил, стегая детей за провинности и шалости. Сидя в кресле напротив директора, наблюдая, как нервно бегают его глазки, парень вел себя достойно, ровно выпрямив спину, не показывая вид, как его трясет от места, в котором он находился. В Магнусе все еще оставался внутренний стержень, который не сломался под напором злобы и грязи местного воспитания.
Видя, как директор лебезит, Магнус понимал, что тот что-то скрывает или что-то хочет от него. Тем не менее, Гордон еще долго ходил вокруг да около, пока в кабинет не постучали двумя отрывистыми звуками, и в помещение не вошел ладного вида мужчина.
Держа в руках кейс, худой джентльмен с забавной бородкой, осмотрел присутствующих и, кивнув сам себе, подошел к Гордону, садясь сбоку от Магнуса, чтобы видеть обоих собеседников. Острый взгляд карих глаз новоприбывшего вцепился в Магнуса цепким хватом, осмотрев с ног до головы. Поежившись, Бейн нахмурился, но ничего не сказал, заметив, как Гордон паршивенько улыбается влажными губами явно долгожданному гостю.

— Магнус, познакомься, это Джеймс Хартер — один из ведущих юристов нашего города. И он пришел поговорить с тобой, — Толстяк вытер свои потные ручонки о штанины и, подавшись вперед, с любопытством стал наблюдать, как мистер Хартер достает из своего кейса нужные бумаги.

Магнус не понимал, каким боком он мог понадобиться юристу, тем более лучшему в их маленьком городишке. Посматривая то на директора, то на мистера Хартера, парень молчал, считая, что, возможно, Говард в чем-то ошибся.

— Как я понимаю, Вы сменили имя, мистер Бейн, когда поступили в данный приют на проживание до дня вашего восемнадцатилетия, — сухим, хорошо поставленным голосом, обратился к Магнусу юрист, протягивая бумаги, на которые парень почти не взглянул, недоуменно взирая на мужчину, который точно таким же монотонным голосом продолжил: — Ваши мать и отец оставили Вам по завещанию дом, личные банковские счета и страховые счета за разбитую машину, — на последних словах Магнус поежился, но юрист этого словно не заметил: — Я уполномочен отдать Вам ключи от дома и все необходимые бумаги. Вы имеете право распоряжаться вверенным Вам имуществом так, как считаете нужным.

Мистер Хартер протянул Магнусу очередную стопку бумаг, указав, где нужно расписаться.
Не веря происходящему, Бейн, как в тумане, подписал, где было велено. Когда все формальности исчерпали себя, парень получил на руки копию документов и ключи от дома, в котором когда-то провел восемь счастливых лет жизни.
Едва юрист ушел, Гордон весь аж сдулся, являя на свет настоящую сущность злобного меркантильного монстра. Он призвал все свое красноречие, старательно умасливая Магнуса, говоря о том, что тот обязан приюту всем: крышей над головой, питанием, одеждой и данным отличным образованием.
Магнус гордился тем, что окончил школу на превосходные оценки, с самыми лучшими рекомендациями для дальнейшего поступления в колледж или институт, и парень отлично знал, что в этом Гордон не принял никакого участия. Но, видимо, узнав заранее, с какими целями к Магнусу должен был наведаться юрист, тот решил наладить отношения со своим подопечным, в надежде содрать какой-нибудь денежный бонус. То-то за месяц до своего восемнадцатилетия Магнус не получил ни одной выволочки, а другие обитатели приюта перестали к нему цепляться по поводу и без.
Магнус молча встал, сохраняя холодность и полнейшую отстраненность от происходящего. Он лишь крепче сжал в руках папку с бумагами и конверт, в котором лежали ключи, чтобы скрыть дрожь. Юноша и не догадывался, что родители позаботились о его будущем. Магнус все еще не мог поверить в свое счастье и в то, что он не остался без гроша в кармане.
Заметив его маневр, директор злобно ощерился и попытался воззвать к совести бывшего подопечного, выговаривая о неблагодарности мальчишки, но тем еще больше испортил все.
Уже на выходе из кабинета, слыша, как недовольно и громко пыхтит Бельвезер, не имея возможности остановить уже взрослого Бейна, Магнус, развернулся к нему в пол-оборота и произнес тихо, но достаточно отчетливо, чтобы мужчина смог услышать:

— Катись к черту, Бельвезер! Пошел ты… — и, ощущая, как внутри поселяется легкость, наблюдая, как мерзкого вида румянец пятнами покрывает щеки Толстяка, Магнус со спокойной душой удалился к себе в комнату, чтобы собрать вещи.

Робби покинул приют две недели назад, поэтому его койка пустовала, как и место Эрика, которое никто так и не занял. Магнус по привычке кинул взгляд в сторону постели друга, тоскливо сжав губы. Интересно, он правда его будет ждать за воротами? Эрик придет?..
Нейтен, сидя верхом на стареньком стульчике, который стащил из столовой несколько лет назад, крутил сделанного собственноручно журавлика. Парень увлекся оригами, которое успокаивало его с тех пор, как Робби ушел. Услышав шаги Магнуса, сосед оторвался от грустного созерцания поделки, вперив в Бейна нечитаемый взгляд.
В полнейшей тишине, преследуемый взглядом Нейтена, Магнус собирал немногочисленные пожитки, делал вид, что не замечает попыток соседа что-то ему сказать. За прошедшие четыре года у них так и не завязалось нормальных отношений.
После исчезновения Эрика Робби и Нейтен, как могли, измывались над Магнусом. Они подкладывали ему в постель комья земли и травы, что таскали с сада, считая весьма остроумным свой поступок. В иной раз воровали его вещи, выкидывая их на улицу, а Магнусу потом приходилось их собирать, глотая обиды и навернувшиеся слезы.
Бейн защищался, как мог. Он дрался с соседями, потом получал нагоняй от воспитательниц, а затем и от Бельвезера. И так по замкнутому кругу день ото дня. Магнус не жил, а выживал без Эрика, скучая по нему все сильней и сильней, с каждым прожитым днем.
Шумиха вокруг Грея улеглась, не успев начаться, что, собственно, было довольно-таки странно. Магнус пытался разузнать о случившемся с его другом, но все отмалчивались, а надзирательницы лишь отмахивались от назойливого воспитанника, так что он не представлял даже, удалось ли тому сбежать или с ним произошло нечто ужасное.

— Ты думаешь, что он все еще жив? — вдруг подал голос Нейт, заметив, как Магнус время от времени кидает взгляды в сторону никем не тронутой, за эти четыре года, постели Эрика.

Бейн замер, прекратив засовывать вещи в видавшего виды чемодан, данный Ингрит, и взглянул на Нейта, хмуря брови. Надо же, он удостоился чести нормального вопроса!

— Если ты об Эрике, то я знаю, что он жив, — ответ был прост и лаконичен, без капли сомнения.

Нейтен хмыкнул, не став ничего отвечать.
Так Магнус в полной тишине закончил сборы.
Запустив руку под кровать, парень достал кулон и записку Эрика. Серебристую цепочку застегнул на шее, спрятав под тонкий с виду свитер с парой заплат на локтях, а письмо сунул в чемодан, который с громким щелчком захлопнул и запер. Документы были аккуратно припрятаны, а ключи убраны туда, докуда никто не смог бы добраться.
Прощаний с Нейтеном не было. Магнус просто закрыл за своей спиной дверь, тем самым запирая глубоко внутри себя все болезненные воспоминания, так или иначе связанные с небольшой комнатушкой в четыре кровати.
Теперь, стоя на улице, Магнус внимательно оглядывался по сторонам, но не видел ничего вокруг, кроме проезжающих мимо машин и редких прохожих, бредущих по своим делам по дальней стороне улицы.
Наступившая осень принесла с собой плаксивую погоду. Свинцовые тучи, нависая над головой серым покрывалом, вот-вот готовы были излиться на, начавшую желтеть, траву крупными каплями. Прохладный ветер забирался под куртку, оглаживая бока, и Магнус начинал мерзнуть с каждой минутой сильней.
Его никто не ждал. Эрик не пришел, как обещал, он не вернулся к нему, не встретил. Бейн на минуту прикрыл глаза, говоря себе, что может подождать еще чуть-чуть. Но ни через пять минут, ни через полчаса никто так и не появился, зато Магнус промерз до трусов, а с неба начали лить холодные потоки, поэтому парень поспешил на автобусную остановку, расположенную неподалеку. Эрика, возможно, уже не было в живых, и Магнус напрасно тешил себя иллюзиями.
До города оказалось как минимум сорок минут пути. Магнус давно не был в центре, и не помнил, где располагался дом его родителей, но из документов отлично запомнил адрес. Дорога вспомнилась туго, появились новые здания, чуть изменились маршруты. В одной из кафешек Бейн приобрел несколько сэндвичей и бутылку воды. И, наконец, добрался до красивого коттеджа из коричневого камня, с отделкой из светлых панелей — настолько родного, что защемило в груди.

***

Дом был таким, каким его помнил Магнус. Конечно, множество деталей уже стерлись из памяти, но сейчас будто оживали, стоило бросить взгляд на крыльцо, перила и входную дверь.
Классический двухэтажный особняк ничуть не пострадал за прошедшие годы, хотя вокруг и царило запустение: давно не стриженная лужайка, изрядно разросшиеся кусты чайных роз, так любимые мамой, подвесные качели на крыльце, покрытые слоем опавшей листвы, которая устилала все вокруг, никем не убираемая за много лет.
Замок на входной двери щелкнул, добротная, тяжелая створка распахнулась, и юноша шагнул внутрь дома, жадно, но с затаенной болью оглядывая пыльную гостиную. Мебель покрывали стандартные белые чехлы, мягкий ковер вероятно убрали в шкаф, на паркетном полу лежал слой пыли. Пусто, тихо, неуютно…
Магнус аккуратно пристроил чемодан около двери, захлопнул ее, и, медленно пройдя вперед, оставляя мокрые следы, остановился. Замерев на месте, он прислушался к тишине, что гробовым молчанием поселилась в некогда веселом доме. Лишь тихий перестук капель по окнам нарушали непривычное безмолвие постаревших от времени стен. Юноша знал, что больше никогда не услышит искристый смех матери и приветствующие слова отца, который всегда, немного сгорбившись, снимал обувь на коврике возле двери, наступая носками на пятки ботинок. 
В горле застрял ком слез. Закрыв глаза, Магнус глубже втянул воздух в легкие, с силой зажмурившись. В приюте за годы он свыкся с произошедшим, лишь иногда по ночам вновь вспоминая минувшие дни, но столкнувшись вот так, нос к носу, со своим прошлым, не мог совладать с нахлынувшими эмоциями. 
Взяв себя в руки, Магнус прошествовал дальше. Он ненадолго остановился возле обеденной зоны, мельком подумав, что холодильник, конечно же, пуст, и следует добраться до ближайшего магазина, купить еды на пару дней.
Убедившись, что из кранов течет, хоть и немного ржавая, но с нормальным напором вода, парень заглянул в шкафчик, где мама хранила различные бытовые мелочи. На полках все еще стояли средства для мытья посуды и чистки кухонных панелей, щетки, тряпки, губки. В кладовом шкафу должен быть пылесос и прочее для уборки, а в подвале наверняка сохранились садовые ножницы и другие полезные инструменты — предстояла большая работа по возвращению этому дому свежести и жизни.
Дверь на крытую веранду поддалась с трудом, защелка оказалась слишком тугой; Магнус помнил, что и тогда, давно, мама ворчала, что нужно бы ее сменить, но у отца никак не доходили руки. 
Распахнув створку, юноша поморщился, вдохнув запах пыли, так ненавидимый еще с приюта, и поскорее открыл все окна, чтобы впустить свежий, пахнущий дождем, воздух. Здесь, на полу, тоже валялись сухие листья, большей частью уже превратившиеся в труху, а плетеная мебель занимала место у дальней стены, аккуратно сложенная этакой стопочкой — социальные службы позаботились о том, чтобы сохранить имущество будущего владельца в целости.
На второй этаж Бейн поднимался с сильно бьющимся сердцем. Там была его комната и комната родителей… В наличии имелась и гостевая спальня, но в ней так никто и не ночевал, насколько Магнус помнил. Вероятно, ей можно будет придумать другое предназначение, например, поставить беговую дорожку и велотренажер, что там ещё используют для занятий спортом в домашних условиях?..
Встряхнув головой, Бейн с досадой подумал, какая же чушь лезет в голову. Вероятно, от страха и смятения, он пытается забить мозг чем угодно, только не мыслями о том, что в родительскую спальню, все же, придется войти. Более того, нужно будет разобрать их вещи и решить, что с ними делать. Внизу, на каминной полке, обнаружился листок с телефоном все той же социальной службы, которая обязалась помочь с этим вопросом, но прежде предстояло самому окунуться в атмосферу прошлого и демонов собственных воспоминаний. Впрочем, это еще может подождать.
С минуту постояв у закрытой двери в конце коридора, Магнус решительно развернулся и потопал в детскую. В свою комнату. Открывая, он сделал глубокий вдох и вошёл.
Конечно, здесь тоже многое убрали и спрятали в шкафы и под чехлы, но Бейн и без этого прекрасно помнил, что стены когда-то покрывали его детские рисунки, а с ночника и люстры свешивались игрушки, смастеренные собственноручно. На многочисленных полках стояло множество книг, они и сейчас занимали свое законное место, укрытые от пыли чехлами, которые Магнус, впоследствии, снял и аккуратно сложил в большой стенной шкаф.
Его игрушки помещались в комоде, куда, маленьким, он всякий раз ленился их убирать, и мама шутливо грозила ему пальцем за беспорядок. Письменные принадлежности, учебники и тетради кто-то сложил в ящики стола, наглухо отключенный компьютер упаковали в коробку и даже опечатали лентой. В кабинете отца, вероятно, тоже все опечатано и разобрано по коробкам-ящикам, но ничего особо ценного там не содержится, поскольку номера счетов и пакет документов на все имущество у Магнуса на руках. То есть, в чемодане.
Детская кровать оказалась Магнусу мала; парень даже растерялся, пусть умом и понимал, что иначе быть не может. Он нерешительно одернул свитер и сжал губы: придется, по всей видимости, пока перенести свои нынешние вещи в гостевую спальню, ведь где-то же надо ночевать. А вещи и мебель из детской передать все в ту же социальную службу. Хотя, можно и на продажу выставить, но Бейн не знал точно, как это делается. Сдать в комиссионный магазин? Дать объявление куда-то?.. В любом случае, большинство из этого барахла ему уже не понадобится.
Чердак, сплошь затянутый паутиной, юноша оглядел лишь мельком — это отнюдь не самая важная часть начала новой жизни. А вот подвал следовало тщательно осмотреть, отец хранил различный инструментарий в образцовом порядке и не позволял захламлять пространство всякой ерундой. Поэтому, ненужные вещи складывали на чердак, которого маленький Бейн когда-то боялся, как и большинство детей.
Есть, как ни странно, не хотелось, видимо от волнения. И Магнус решил приняться за уборку. Когда-то же надо начинать.
Он отволок наверх, в гостевую спальню, свой чемодан, мельком разобрал, переодевшись в подходящую одежду, и начал с того, что поснимал с мебели все чехлы. Затем настала очередь пола и поверхностей, на которых накопились пыль, сор и паутина.
Благодаря тому, что предметы декора были убраны в коробки, Бейну не пришлось муторно протирать каждую мелочь: небольшие картины, вазочки и статуэтки, которые так любила мама, и кои создавали в доме уют.
Тяжелые портьеры и драпировки он нашёл в стенном шкафу вместе с ковром, но их надо было приводить в порядок, и это заняло много времени. Магнус не очень хорошо справился с задачей, хотя и помнил, как мама пользовалась вертикальным отпаривателем — уж больно большими были полотнища разной плотности тканей. Наконец, догадавшись, как половчее разделаться с докукой, юноша развесил кое-как разглаженные шторы и выдохнул с облегчением.
Окна тоже пришлось протирать, некоторые стекла запылились так, что через них ничего не было видно. Магнус с трудом разогнул поясницу, сделал несколько упражнений и продолжил свое выматывающее занятие.
Едва ли не вылизав обеденную зону, парень гордо водрузил на чистый стол бумажный пакет с несколькими сэндвичами, купленными по дороге, и бутылку воды. Теперь есть хотелось немилосердно.
Запасы кофе и чая оказались старющими, их пришлось выкинуть, как и почти все крупы. Ящичек с приправами и многое другое освободилось от содержимого, их предстояло заполнить заново. Чему-то Магнус даже не знал применения и попросту забил, решив, что начнет с банального и понятного. И обязательно нужен интернет, где ответы на множество вопросов.
Еще по школе, где стояли компьютеры, юноша помнил, как удобно влезть во всемирную сеть с учительского, и найти много интересных вещей. Преподаватель не возражал, даже помогал. Учителя относились к приютским очень по-доброму, понимая, как многого дети лишены. Уж чем-чем, а компьютером Магнус умел пользоваться ещё с детства. Эрик конечно же, тоже. Где-то, в его детской, еще валяется приставка, в которую малыш Ади азартно рубился на пару с отцом. А мама раздавала победителям призы: конфеты и чипсы.
Комната родителей так и осталась нетронутой. Магнус не смог переступить порог, даже дверь открыть не решился. Потом… Чуть позже, когда наберется смелости. К тому же, день давно сменился вечером, очень хотелось в душ и переодеться в чистое. Из приюта парень уехал утром, а на дворе уже почти наступили сумерки.
    Комментарий к Глава 4
    Шикарнейшее и детализированное описание дома родителей Магнуса полностью принадлежит моей бете-соавтору:)) Я люблю ее описания, которые столь ярко подчеркивают любой фф, за какой бы она не бралась. Спасибо ей огроменное за помощь в таких &quot;мелочах&quot;)) Надеюсь, вы оценили масштабность ее работы;)

========== Глава 5 ==========

Спал Магнус беспокойно, долго ворочался и не мог сомкнуть глаз, несмотря на усталость. В его голове было столько мыслей, что остановиться на какой-то одной он не мог, постоянно раз за разом прокручивая моменты сегодняшнего дня, понимая, что половину своих действий делал на автомате.
К тому же, снова захотелось есть — жалких сэндвичей растущему организму явно не хватило. Все же, сон сморил, когда время перевалило за полночь, но снилась такая муть, что утром парень проснулся не особенно бодрым, ощущая себя так, словно и вовсе не ложился в постель.
Кое-как выбравшись из непривычной, хоть и удобной кровати, Бейн босиком пошлепал в ванную, куда заблаговременно принес туалетные принадлежности, и долго стоял под струями воды, стараясь окончательно проснуться.
В животе немилосердно урчало от голода, поэтому, первым делом, он вышел до ближайшего магазинчика, где приобрел немного еды, для приготовления на скорую руку. В готовке Магнус оказался не силен, но поджарить тосты и нарезать обычные закуски мог вполне, что и сделал, как только вернулся. Несколько брикетов с практически готовыми блюдами, которые нужно было лишь разогреть в микроволновке, парень убрал в пустующий холодильник, рассовал пакеты с молоком и водрузил на стол вафельный шоколадный торт на картонной подставке, решив хоть немного отпраздновать переход во взрослую жизнь.
Работы предстояло еще много, но первым делом следовало все же добраться до родительской спальни. Самостоятельно Магнус делать это категорически не мог и решил привлечь социального работника, позвонив в службу по оставленному на каминной полке телефону. Благо, что стационарный номер заработал к моменту его приезда в дом. Параллельно этому, он попросил как можно скорее прислать ему мастера от какой-нибудь интернет-компании, поскольку не знал, куда обращаться.
Мастер, молодой спортивный мужчина, приехал самым первым и около часа возился, протягивая кабель и настраивая отцовский компьютер. Попутно он показывал, как подключить к домашней сети второй компьютер, если понадобится, разглагольствовал про антивирусные защиты и многое другое. Его объяснения были легки и понятны, Магнус быстро запомнил нужную информацию, подписал договор и оплатил взнос.
Сразу после окончания школы он подал запрос в несколько колледжей при университетах, надеясь, что его примут хоть куда-нибудь. Экзаменационные баллы оказались впечатляющими и зачисление не стало бы камнем преткновения. Магнус надеялся, что сможет даже выбирать из предоставленных вариантов. Сроки уже подошли, и теперь ему нужно было проверить почту, поскольку он указал электронный адрес, как наиболее приоритетный.
Из социальной службы явилась приятная женщина средних лет, в строгом костюме и в туфлях на удобном низком каблуке.

— Доброе утро, мистер Бейн! — лучезарно улыбнулась она. — Мое имя Рита Шиндлер, я буду помогать вам с разными делами и обустройством. Понимаю, в приюте вы были ограничены по некоторым социальным вопросам, но именно за этим я и здесь — сделать вашу адаптацию наиболее быстрой и комфортной. С чего мы начнем?

Магнус немного растерялся и попытался предложить гостье чаю или кофе, однако та отказалась, мотивируя, что у них еще будет на это время. Бейн кивнул и вкратце пояснил, что именно нужно сделать. Рита, пристроив сумочку на диване в гостиной, деловито поднялась наверх и толкнула дверь в комнату родителей Магнуса. На пороге она развернулась к застывшему в коридоре парню и мягко сказала:

— Знаю, как сложно для вас находиться в этом месте, но есть моменты, которые следует обсудить сразу. Я разберу личные вещи ваших родителей и рассортирую, для этого мне понадобится несколько картонных коробок. Полагаю, в шкафу найдутся пустые, не могли бы вы их принести?
— Конечно, — с готовностью ответил Бейн и поспешил выполнить просьбу.

Когда он робко внес картонки в комнату, Рита уже успела открыть платяной шкаф и изучала содержимое.

— Это очень хорошие вещи, многим малоимущим они пригодятся. Вы уверены, что ничего не хотите оставить себе? Ваши родители предпочитали классику, кое-что до сих пор актуально, — заметила она, мимолетно оглядев весьма потрепанную одежду на самом Магнусе.

Юноша смутился, тем не менее, ответил:

— Вероятно, вы правы, но я не знаю, есть ли что моего размера…
— Не беспокойтесь, я сумею определить примерно на глаз, — заверила его миссис Шиндлер. — Думаю, некоторые вещи мистера Ноэрдин я отложу и оставлю, а вы позже посмотрите и подберете понравившееся. Тут пара костюмов и пуловеров, которые совершенно точно сядут на вас.
— Ох, тогда конечно, — согласился Магнус, все еще топчась на пороге.
— Одежду вашей матушки сложим вот сюда, — продолжала говорить Рита, показывая на вместительную коробку. — Кстати, все ее украшения находятся в банковской ячейке, ключ от которой вы получите, как только предъявите нужные документы на наследную собственность. Разную мелочевку вот сюда, — она пододвинула одну из картонок поближе. — А теперь, мистер Бейн, предлагаю вам заняться своими делами и не путаться у меня под ногами! — весело закончила она и тут же нырнула в недра шкафа.

Магнус впервые за очень долгое время искренне и тепло улыбнулся совершенно незнакомой женщине. От Риты так и веяло весельем и хорошим настроением, энергией, бодростью, которые невольно заражали юношу. В настроении чуть выше, после почти бессонной ночи, он спустился вниз и зашел в кабинет отца: небольшое помещение, в светлых тонах и уютной мебелью. Негромко гудел включенный системник, по темному экрану плавали цветные круги — обычная заставка. Юноша поудобнее устроился перед монитором и взялся за мышку.
Как он и предполагал, его приняли сразу в несколько учебных заведений. Пришлось с головой зарыться в их детальное изучение и расположение, но по всему выходило, что ездить придется далеко. Это Магнуса не устраивало. Добираться до соседнего района-городка, на которые делился громадный Нью-Йорк, нужно было бы на автобусе с пересадками, либо очень долго и тоже с пересадками на метро.
О том, чтобы купить собственную машину, взамен покореженной родительской и получить права, Магнус даже не думал. Его бросало в дрожь только от одной мысли, сесть за руль или на пассажирское сиденье. Посттравматическое стрессовое расстройство отнюдь не редкость, в данном случае, но принять меры по искоренению проблемы, у Бейна не было ни времени, ни решимости.
Он все еще ломал голову, когда миссис Шиндлер спустилась вниз и позвала его. Откликнувшись, Магнус распрямил затекшую спину и встал, потирая уставшие от непривычного напряжения глаза.
Рита, сразу оценив его рассеянный вид, немедленно поинтересовалась, есть ли проблемы и какого рода. Бейн без стеснения озвучил ситуацию, в надежде на помощь. Кою тут же и получил.
Усевшись на его место, женщина споро защелкала мышкой, проверяя информацию, после чего ненадолго задумалась.

— Вот что, мистер Бейн, — наконец изрекла она. — Хоть вы и только что вернулись, но, похоже, вам снова придется переехать в ближайшее время. Иного выхода из вашей ситуации я не вижу, — она вздохнула. — Поскольку, из предлагаемых вариантов вы выбрали только два, дело упрощается. Но в этот колледж добираться крайне сложно, а жилье в окрестностях довольно дорогое. Вас могут поселить в кампусе, но если что-то понадобится за пределами, снова возникает проблема с маршрутом. Вот здесь, — она указала на второй вариант, — будет намного проще. Племянница моей подруги учится в том же месте и спокойно ездит на велосипеде, а то и ходит пешком. Потому что расположение почти в центре, и неподалеку сдаются квартирки для студентов. Я могу помочь и подыскать что-нибудь, хотите?
— Конечно, хочу, миссис Шиндлер! — горячо обрадовался Магнус. Сам он и понятия не имел, с какого конца браться за подобные поиски. — Но… Как же дом?
— О, на счет дома есть идея! — хлопнула в ладоши женщина. — Идемте-ка, сделаем кофейку и поболтаем в более удобной обстановке.

Напиток заваривала сама Рита, заявив, что Магнусу следует учиться этому замечательному искусству, если он не хочет всю жизнь пить непонятную бурду. Бейн с интересом следил за ее манипуляциями, старательно запоминая нюансы, которые знает только настоящая домохозяйка или какой-нибудь гурман.

— Одна моя приятельница, которая работает в агентстве недвижимости, обмолвилась, что у нее есть пара заявок на аренду двухэтажного коттеджа сроком на один год. Люди хотят пожить здесь, сменить обстановку… Что и вам, как раз, не помешает. Я могу попросить приятельницу внеочередно включить в список предлагаемых вариантов и ваш дом. Его покажут самым первым. Что скажете?
— Миссис Шиндлер, вы столько делаете для меня… — пробормотал Магнус, отводя глаза, впервые за несколько часов знакомства с Ритой осознав, что ей может быть неприятен его взгляд.
— Это моя работа, дорогой юноша, — тепло улыбнулась женщина. — Я всегда хотела помогать людям. В молодости занималась волонтерством, училась на социального работника, потом устроилась по специальности и ни разу не пожалела. А чем хотите заниматься вы?
 — Я намерен учиться на психолога, — твердо ответил Магнус. — Есть множество проблем, в которых следует разобраться, но без специальных знаний я не справлюсь.
— Я немного догадываюсь о ряде проблем, поскольку нередко общаюсь с теми, кто когда-то воспитывался в приюте, — вздохнула женщина, оставив пустую кружку в сторонку. — Особенно, если они попадают в детские дома в таком возрасте, когда все помнишь… Как в вашем случае, мой мальчик, — она грустно улыбнулась.

Магнус почувствовал, как внутри что-то сжалось. Приютские годы внезапно навалились на него всей тяжестью, не давая вздохнуть. Он стиснул кулаки, крупно сглотнул. Слова так и пекли глотку, стараясь вылететь наружу горькими воспоминаниями о трудном детстве, но Магнус отвык доверять людям с тех пор, как попал в стены детского дома. Он слишком рано осознал, что за добрыми и, казалось бы, искренними улыбками частенько скрываются злые намерения и планы. Учителя в школе, несомненно, были добрей к приютским, но это не отменяло того факта, что Магнус потерял веру во взрослых, привыкнув все негативные мысли прятать в самом себе, не открывая занавесу эмоций никому… Никому, кроме Эрика.
Сжав губы в плотную полоску, Магнус сдержанно кивнул женщине и та, заметив, как юноша установил между ними непробиваемую стену, тяжело вздохнула, но расспрашивать дальше не стала. Он бы все равно не стал говорить — это Рита поняла так же, как и то, что на долю этого, все еще маленького с виду, парня выпала огромная ноша, которую тот тянул из всех своих сил.

Информацию по жилью Рита пообещала предоставить уже сегодняшним вечером, поэтому, Магнус смело отправил ответ с подтверждением в выбранный колледж. Так же, женщина подробно расписала процедуру получения страховых выплат за автомобиль и…родительскую смерть. Манус поежился, Рита сочувственно-ободряюще посмотрела на него.
Парень прекрасно понимал, что сумма, на которую застраховали себя его родители, была очень велика. Получив ее, парень мог два-три года не волноваться о своем будущем и жить совершенно беспечно. Чего, конечно, делать не собирался. Он планировал усердно учиться, потом работать. И не думать. Не вспоминать.
Вещи, разложенные по коробкам, Рита показала Магнусу. На полках и нескольких вешалках осталась одежда отца, которая могла бы подойти самому юноше, прочее разместилось в недрах картонных кубов. Различные мелочи, фотографии и письма Рита упаковала отдельно и вручила Магнусу, посоветовав разобрать тогда, когда он будет готов.
Большая двуспальная кровать без постельного белья, убранная в чехол, смотрелась настолько безлико, что Бейну стало намного легче находиться в комнате. Чтобы не задерживать Риту, он быстро примерил несколько предметов отцовской одежды, стараясь не думать, что когда-то ее надевал папа…
Оставив себе три классических пуловера на разные сезоны, пару рубашек и один строгий костюм, остальное парень вручил миссис Шиндлер. И впервые задумался, что неплохо было бы посетить магазин и купить хоть какое-то шмотье. Не то в университете его засмеют за дыры и заплаты вовсе не от модного дизайнера, а от самого банального времени.

***

Весь остаток дня Магнус убил, бегая по нужным инстанциям и предоставляя туда определенные документы. Вечером, совершенно вымотанный, но получивший все причитающееся, он вернулся в дом и устало рухнул на диван. Пакеты с покупками покоились на полу, набитые одеждой, обувью и некоторыми мелочами, навроде пены для бритья, станка и нового шампуня. Те, что десять лет простояли на полке в ванной, ему трогать не хотелось.
Так же, Магнус приобрел телефон — совершенно необходимую вещь в современном мире. Обычный гаджет без особых наворотов и с пустой адресной книгой. Продавец-консультант старательно подыскивал ему приемлемую модель, а потом подробно втолковывал, как ею пользоваться. Даже к интернету подключил и очень удивился, что у покупателя нет ничего, что следовало бы привязать к номеру, кроме электронной почты: ни ВотсАппа, ни Интсграма или Твиттера, ни Май Спейса…
Консультант был в шоке, но улыбался и профессионально не показывал некоторого недоверия к странному посетителю, который, при перечислении подобных вещей, наивно округлил глаза. Магнус поклялся себе, что обязательно зарегистрируется где-нибудь, когда обзаведется новыми знакомствами.
Позвонила Рита и радостно сообщила, что она нашла аж четыре варианта сдаваемых квартир неподалеку от университета, где предстояло учиться Магнусу. Она отправила их по электронной почте и велела поскорее определиться с выбором, пока их никто не перехватил. Так же, женщина сообщила, что дом Бейна стоит первым в очереди из предложенного в аренду жилья, и агент придет завтра утром, чтобы подписать необходимые бумаги.
Узнав, что юноша приобрел телефон, немедленно потребовала продиктовать номер и назвала свой.

***

Когда со всеми проблемами с документами было покончено, Магнус решил съездить в колледж, чтобы забрать расписание и список нужных учебников для подготовки к лекциями и занятиям.
С каждым днем он становился ближе к своей мечте, о чем Бейн думал с замиранием сердца, представляя, каковой будет теперь его новая жизнь в совершенно другом обществе. Он хотел бы расширить свой кругозор знаний, завести друзей, хоть и предполагал, что вряд ли ему на жизненном пути попадется еще когда-нибудь такой друг, как Эрик.
Магс по нескольку раз за день вспоминал о золотоволосом улыбчивом мальчишке, строя догадки, что с ним могло произойти. В любом случае, Грей свое обещание не выполнил, и письмо, потертое от частого перечитывания, бережно спрятанное в новоприобретенное портмоне, навсегда останется лишь пустыми словами на бумаге. Возможно, Эрик уже давно забыл о Магнусе, тогда, стоит и его сохранить только как приятное воспоминание о днях минувших?
На высланные Ритой варианты возможной аренды жилья, Магнус ее поблагодарил от всего сердца, написав об этом в сообщении. Часть из предложенных, как Магнус и предполагал, оповещали о наличии соседа, благодаря чему плата была не такая высокая, как если бы Бейн снимал квартиру один. Переписав на бумагу адреса, Магнус решил обзвонить тех, кто сдает жилье, сразу же после похода в колледж. Но до этого момента требовалось сделать еще пару важных вещей, откладывать которые на потом не хотелось бы совсем.
Глубоко втянув в легкие воздух, Магнус посмотрел на себя в зеркало, на автомате завязывая волосы в короткий хвост. На него взглянул осунувшийся парень, с такой тоской в глазах, что самому становилось тошно. Собственно, ничего нового Магс не увидел. После того, как Эрик исчез, он стал значительно реже улыбаться и смеяться. Из жизни словно выкачали все яркие краски.
Пальцы Магнуса невольно потянулись к спрятанной под трикотажным свитером цепочке, пока не скользнули чуть ниже яремной ямки над грудиной, нащупывая подвеску-руну. Теперь парень ее не снимал, считая своим драгоценным талисманом, что сопровождал его большую часть жизни, пройдя с ним все невзгоды и разочарования. У них обоих начинался новый виток Судьбы.
Коснувшись кончиками пальцев поверхности зеркала, Магнус нахмурился, рассматривая свои глаза. Несмотря на все дразнилки, что он выслушал в приюте, ему нравился их необычно желто-зеленый цвет.
Когда Магнус был маленьким, то часто спрашивал у мамы, почему у него такие глаза, ведь у его родителей они были абсолютно привычного карего цвета, на что мама отвечала, что Магс особенный ребенок. И эта особенность нравилась мальчику, пока в приюте его не стали называть уродом.
Кто-то, например, в школе, не любил смотреть в лицо Магнусу, кто-то говорил, что его глаза необычные, но никогда юноше не делали комплиментов, кроме одного-единственного человека, любящего разглядывать глаза Магса и заявляющего, что золотисто-зеленая радужка очень красивая.
Бейн не знал, как отнесутся к его некоторой необычности студенты колледжа, с которыми ему придется учиться на протяжении долгих лет. Он не очень-то хотел отличаться от них, чувствовать себя странно, как это было в приюте, поэтому, купить коричневые линзы и скрыться за их ширмой, показалось ему неплохой идеей.
Кивнув сам себе, Магнус довольно быстро собрался и вскоре уже стоял на остановке, поджидая приезд автобуса.
На небе, пробиваясь сквозь свинцовые тучи, скромно проглядывало солнце, даря редкие лучи прохожим, которые не обращали никакого внимания на зарывшегося носом в шарф парня. Бейн не любил скопление людей и чувствовал себя не в своей тарелке, но на него кидали взгляды лишь мельком, продолжая свои прерванные дела, и вскоре он приободрился, перестав сжиматься и ощущать себя неловко.
Со своей закомплексованностью нужно было срочно что-нибудь делать — это парень понимал так же отчетливо, как и то, что стал таким, благодаря жестокости приютских обитателей, которые за любую ерунду могли уколоть и высмеять. Но, в тоже время, в стенах привычного детского дома, Магнус чувствовал себя значительно уверенней, чем здесь — в окружающем его неизвестном большом мире.

***

В магазине оптики ему подобрали цветные линзы, все нужные для них растворы, сменные пары и прочие безделушки. Под контролем врача Магнус надел маленькие темные кружочки и облегченно выдохнул, когда на него из зеркала взглянул парень с самыми обычными карими глазами. Стало значительно легче.
Кто-то мог сказать, что выделяться среди других — это здорово, так индивидуально! Возможно, они оказались бы правы, но Магнусу комфортнее было жить в тени, не ловить на себе взгляды и быть, как все. Вполне вероятно, когда-нибудь в его жизни появится человек, который изменит его мировоззрение, научит, как нужно справляться с комплексами, но пока что Бейна устраивало все так, как есть.

***

Кампус колледжа оказался огромным и очень красивым. Перед этим Магнус несколько раз просмотрел информацию в интернете и даже скачал себе карту, но всё равно запутался. Массивные здания в георгианском стиле, из красно-коричневого камня, построенные ещё при Рузвельте, впечатляли своими монументальностью и величием. Впрочем, и величиной тоже.
На библиотеку с высоченной башней, где предстояло получать учебники, Магнус несколько минут смотрел, задрав голову; нерешительно побродил вокруг Черепахового (искусственного) пруда с фонтаном и лавочками, расположенными под тенистой зеленью раскидистых деревьев; неспешно прогулялся мимо общежитий, из дверей которых выбегали озабоченные чем-то своим студиозусы, не обращавшие никакого внимания на юношу-азиата; постарался визуально запомнить, где находятся столовая и кафе, и, наконец, нашел учебную часть, где ему должны были выдать расписание и пропуск.
Весьма пожилая дама, с неожиданно стильной стрижкой и разряженная в бохо, выдала искомое и поинтересовалась, почему он не подал заявление на заселение в общежитие и какой адрес указать в списке? Магнус слегка растерялся.
Про то, чтобы поселиться с целой кучей таких же, как он, студентов, парень думал с содроганием. Ему хватило приютской, общей на четверых, комнаты, невозможности уединения и полного отсутствия личного пространства. И если одного соседа, тем более в отдельной комнате, он еще мог потерпеть, то невообразимого гама кипучей общежитской жизни — нет.
Наскоро промямлив, что адрес предоставит позже, Бейн забрал расписание, выполнил ряд необходимых требований и поскорее слинял к выходу, провожаемый недоуменным, сквозь модные веберовские* очки, взглядом дамы.
На улице Магнус притормозил и с досадой закусил губу. Вот почему он так реагирует на самые обычные вопросы? Слишком не привык доверять кому-либо. А как тогда заводить знакомства, общаться с приятелями, которые наверняка заинтересуются доколледжским существованием Бейна? Парень передернулся и пообещал себе пережить эти страхи. Он просто обязан сделать так, если хочет нормальной жизни, а не прослыть букой и не стать вновь объектом насмешек.
Выданные в библиотеке, учебники оттягивали лямки рюкзака, но у Магнуса руки чесались, достать и пролистать поскорее. Парень усмехнулся: «Тоже мне, Гермиона Грейнджер…», — и поспешил найти местечко, чтобы перекусить, а, заодно, заняться квартирным вопросом.
В уютном крытом кафе Магнус просматривал выписанные на бумаге номера, обзванивая каждого из четырех выбранных абонента, но то квартиру только сегодня сдали, то кто-то не брал трубку… Когда в списке остался лишь один номер, четвертый по счету, а кофе уже был допит, Магс взмолился: «Ну, пожалуйста, пусть мне кто-нибудь ответит!», — и набрал цифры.
В трубке послышался приятный женский голос, который сообщил, что в двухкомнатной квартире живет ее внук, и если Магнус действительно настроен на совместное проживание, то ему стоит познакомиться с тем парнем («хорошим мальчиком» — как выразилась старушка, мягко засмеявшись в трубку). Радости Бейна не было предела.
Расплатившись за выпитый кофе и съеденный круассан, Магнус встал, мельком глянул на себя в отражение оконного стекла и вновь подумал, что в линзах, несмотря на первичный дискомфорт, чувствует себя намного уверенней. Можно не волноваться, что на возможного соседа он произведет какой-то не такой эффект, чем вызовет множество вопросов и неизвестной реакции.
Покинув кафе, парень поспешил по искомому адресу, до которого напрямую ходил один из автобусов. Уже через несколько минут Магнус стоял возле многоэтажки из старого кирпича. До этого места можно было бы добраться и пешком, но Бейну не терпелось познакомиться со своим соседом и увидеть новое жилище.
Поднявшись на четвертый этаж, юноша поглядел на дверь с нужным номером квартиры. Ничего необычного в ней не было: самая обыкновенная железная панель темного цвета. Втянув воздух поглубже в легкие, Магнус нажал на звонок, услышав по ту сторону двери протяжную трель, а после и громкую ругань.
Удивленно приподняв брови, Магнус ждал, когда ему откроют, но этого не произошло. Лишь когда юноша уж было занес руку, чтобы постучать, дверь распахнулась во всю ширь так резко, что Магс подавил в себе желание отпрыгнуть.
На него уставились жгуче-черные глаза на бледном лице парня, чуть ниже его по росту. Смоляные пряди, прибывающие в полнейшем хаосе, торчали во все стороны, а на щеках красовалась трехдневная щетина.
И все это описание было бы не таким странным, если бы не факт того, что, одетый в одни лишь пижамные штаны, парень сжимал губами зубную щетку, а на его подбородке красовался след от пены зубной пасты.

— Фто надо? — пробубнило это нечто, когда осмотрело Магнуса с головы до ног.

На губах Бейна неудержимо расплывалась улыбка, а внутри зарождался просто гомерический хохот от абсурдности всей ситуации. Магнус постарался взять себя в руки, но расползающиеся в ухмылке губы удержать не мог. Должно быть, это и был «хороший и милый мальчик», которого с таким обожанием расписывала старушка.
Перед Магнусом во всей красе предстал Рафаэль Сантьяго, являя собой послеобеденное пробуждение с запахом вчерашнего перегара.
    Комментарий к Глава 5
    Автор, к сожалению, не знает всю юридическую систему, по которой Магнус мог бы получить как наследство, так и страховые выплаты, а потому, пишет, что называется, от балды. Просим прощения!

*D.F.Weber 1869 - всемирно известный бренд, производитель оправ для очков.

Ребят, не буду в каждой главе писать об этом, но сообщаю еще раз: все описательные части домов, квартир, универов и тому подобного принадлежит соавтору. Она взяла на себя эту ношу, пока я продумываю сюжет, хитросплетения отношений и прочую лабуду)) Надеюсь, я вам еще не надоел. Приятного чтения и... Ах, да)) Скоро нудятина будней закончится и начнутся интересности))

========== Глава 6 ==========

— И мне тоже приятно познакомиться, — выдавил из себя нечто булькающее смехом Магнус, не зная, стоит ли протягивать руку новому знакомому для рукопожатия. Судя по тому, с каким недовольным видом тот его осматривал, рисковать не стоило, а то мало ли — еще руку оттяпает.

У Рафаэля явно очень сильно болела голова: он хмурился, из-за чего между густых бровей пролегла глубокая складочка. Кое-кто вчера провел веселую ночку.
Но, несмотря на довольно-таки помятый вид, Рафаэль выглядел привлекательно со своим подтянутым телом (которое Магнус уже успел оценить) и цвета жженого кофе глазами. Бейну редко доводилось видеть красивых людей, особенно парней, и так уж вышло, что новый знакомый достал до планки «красивый» в категории внешности Магнуса.
Вытащив щетку изо рта, черноволосый парень ткнул предметом для чистки зубов в сторону стоящего на пороге гостя, едва не забрызгав его белыми хлопьями пасты.
Магс непроизвольно отодвинулся назад, переведя взгляд с соседа на щетку и обратно, думая, стоит ли расценивать жест Рафаэля, как вызов на поединок или нечто подобное. В Магнуса еще никогда в жизни не тыкали щеткой. В смысле, ну какой нормальный человек в первого встречного будет чем-то тыкать?

— А, так ты, должно быть, тот самый Магнус Бейн, о котором мне рассказала моя бабуля, думая, что с утра пораньше я отлично воспринимаю информацию, — он говорил немного невнятно, глубоким голосом с едва заметной хрипотцой.
— Ну, если три часа дня для тебя утро, то, прошу прощения, что разбудил, — Магнус хмыкнул, не став добавлять, что, на его взгляд, они слишком быстро перешли на панибратский тон в общении для людей, встретившихся впервые в жизни. — Да, я — Магнус. И миссис Сантьяго сказала, что она будет не против, если я начну снимать комнату в ее квартире, но только с условием, что познакомлюсь с тобой.
— Бабуля рада любому, кто с ней мило разговаривает, — закатил глаза Раф, убирая от Магнуса, направленную словно шпагу, щетку, отступая в сторону и пропуская юношу в квартиру. — Проходи, осматривайся. Твоя комната, если ты решишься остаться, вон там, — Рафаэль махнул в сторону указанного места, а сам, даже не подумав о том, что оставляет совершенно незнакомого парня одного в квартире, ушел. Судя по всему, в ванную, заканчивать прерванные водные процедуры.

Пока что Рафаэль не вызывал ни положительных, ни отрицательных эмоций, чему Магнус не мог не радоваться. В конечном счете, он ведь ничего не потеряет, если осмотрится?
Просторная классическая гостиная соединялась с обеденной зоной и кухней, расположенной за резной перегородкой в виде полуарки. Простые линии, бежевые, белые и ореховые оттенки создавали ощущение тепла и света, а различные предметы интерьера, будь то ваза для фруктов на чайном столике, несколько расписных подушек на диване и картина с пейзажем на стене, в светло-коричневой рамке, добавляли уюта. Портьеры на окнах полностью повторяли рисунок диванных подушек, а тончайшие белые занавески изумительно гармонировали с матовыми плафонами люстры и настенных светильников.
Комната, куда предлагалось заселиться, по своему дизайну ничем не отличалась от гостиной — по всей видимости, вся квартира была выдержана в едином стиле. Шкаф, кровать, тумба возле нее, да несколько полок для книг — все просто и не создает ощущения захламленности. Над кроватью светильник с длинным витым шнуром, под потолком люстра в тон; рисунок портьер повторен на кроватном покрывале и миниатюрных подушечках в изголовье.
Окна выходили на проезжую часть, сбоку виднелась пожарная лестница. Магнус приподнял раздвижную створку и впустил внутрь прохладный воздух, вместе с уличным шумом и запахом прелой листвы. Ему здесь нравилось.
Рафаэль уже что-то варганил на кухне, Магнус вышел к нему, прикрыв дверь своей будущей комнаты.

— Кофе черный, капучино, латте? — с ходу поинтересовался Рафаэль, стоило только Бейну появиться в поле его зрения.

Он удосужился надеть немного растянутую футболку с американским флагом на пузе, щеголяя непонятными пятнами на ткани в том месте, где когда-то была какая-то надпись под рисунком.
Вероятно, парень принял обезболивающее, потому что выглядел намного свежей и больше не кидал на Магнуса хмурые взгляды, а скорее заинтересованно разглядывал, словно перед ним предстала какая-то неведомая зверушка, угадать поведение которой окажется еще той задачкой.
Магнус не обижался на любопытство, сам бы так отнесся к человеку, который собрался жить с ним в одной квартире.
Рафаэль выглядел старше Магнуса, но интересоваться с ходу, насколько Сантьяго взрослей, было как-то неудобно. Бейн решил, что в разговоре рано или поздно, это всплывет само.

— Черный, — ответил после секундной замешки Магнус, присаживаясь за стол и кладя свою сумку на рядом стоящий стул.

Перед ним возникла кружка с ароматной жидкостью. Бейн не очень любил горячие напитки, поэтому лишь благодарно кивнул, а отпивать не стал, ожидая, пока кофе немного остынет.

— Хорошо, что черный выбрал, — хмыкнул Рафаэль, садясь напротив Магнуса. — Другого у меня все равно нет.
— Зачем тогда предлагал капучино и латте? — брови Магса невольно взлетели вверх.
— Ну так, правила вежливости решил соблюсти, а то мало ли, вдруг ты не любитель черного.

Логики парня Магнус так и не понял, но своеобразный юмор и необычный стиль общения отчего-то сразу расположил к себе. Бейн незаметно расслабился, перестав сидеть вытянувшись в струнку, как оловянный солдатик, и отпустил край свитера, который затеребил было по-привычке.

— Так тебе понравилась комната? — Сантьяго отпил из кружки и довольно зажмурился, даже смешно причмокнул губами, благодаря чему Магнус понял, что Рафаэль очень любит кофе.
— Да, она в моем вкусе, — с радостью оповестил Бейн, кивнув. — Минимум мебели, просторная. Как раз сгодится для такого ботаника-студентка, как я.
— Тогда тебе нужно будет созвониться с бабулей и уточнить с ней все мелочи, насчет оплаты, и тому подобное.
— И что, никаких требований по типу: не водить кого попало, не пить и не курить? — удивился Магс.
— Ты — студент! — неожиданно весело хохотнул Раф. — Разумеется, я не могу тебе этого запретить. В конечном счете, я тоже учусь, и иногда у меня будет тусить кто-нибудь из приятелей. Только, вот что, — парень задумчиво уставился на Магса, — если желаешь приводить кого-то, то ведите себя тише воды, ниже травы. И, да, — тут Сантьяго словно о чем-то вспомнив, слегка поморщился, — ко мне иногда может заходить моя подруга детства. Она весьма шумная и яркая особа, так что не удивляйся, если тебя начнут тискать и пытаться что-нибудь с тобой сотворить.
— В смысле, «сотворить»?! — немного приглушенно переспросил, успевший напугаться неизвестной особы, Магнус.
— Увидишь, — таинственно улыбнулся Рафаэль, спрятав взгляд в своей кружке с кофе.

***

Вещи и некоторые книги Магнусу помогла перевезти Рита. Ему было бы очень неудобно самому обращаться с такой просьбой, но миссис Шиндлер позвонила и поинтересовалась текущими делами. Узнав, что парень находится в некотором затруднении, женщина предложила свои услуги, заявив, что ей все равно нужно «примерно в тот район». Не привыкший к человеческой доброте, Магнус несколько секунд молчал в трубку, и Рита едва не подумала, что вызов прервался, но хриплый выдох: «Спасибо», — заставил женщину улыбнуться и тепло отозваться, что всегда рада помочь, какой бы просьба не была.
Бейн загрузил багажник и заднее сиденье ее автомобиля, но сам предпочел метро. Рита не протестовала — она прекрасно понимала фобию Магнуса. Из сведений о своем подопечном, женщина знала о возможных панических атаках, что могли возникнуть из-за болезненных воспоминаний о прошлом. И, естественно, переживала, в тайне надеясь, что юноша пожелает обратиться к специалисту, либо со временем, получив должное образование, разберется самостоятельно.
Женщина так же сообщила, что временные жильцы (двое супругов и их пятилетний сынишка) в его дом приедут послезавтра, чтобы посмотреть коттедж. Если их все устроит, они заселятся в ближайшее время, а Бейну будут поступать дивиденды за вычетом комиссионных. Магнус чуть не фыркнул — эту новость Рита сообщила даже раньше его агента. Что ж, не зря они с агентшей такие близкие приятельницы.
Коробку с предметами, оставшимися от родителей, он запер в большущем сундуке, стоящем на прибранном чердаке, как и свою личную мелочевку из письменного стола: тетрадки, рисунки, поделки. Все остальное оставил в полное пользование новым жильцам, при условии, что они будут очень аккуратно обращаться с этим.
Сантьяго проявил великодушие и помог перетащить вещи из машины в квартиру, чтобы не задерживать миссис Шиндлер. Он скептически оглядел скудный багаж, но пока ничего не сказал по этому поводу. Магнус чувствовал, что парень припас пару язвительных шпилек на этот счет, но совершенно не переживал. Жизнь в приюте приучила к минимализму, а это, между прочим, не так уж и плохо.
Как выяснилось, Рафаэль умеет великолепно готовить. Испанская и итальянская кухня получались у него невероятно вкусно. Но, конечно, баловать Магнуса ежедневными шедеврами парень не собирался. Хотел — кулинарил, не хотел — заказывал еду из ближайшей доставки. Бейн очень быстро научился поступать так же, поскольку это оказалось удобным и необременительным.
Рафаэль не вмешивался в его жизнь, лишь ограничился вопросом, есть ли у Магнуса близкие родственники. Услышав в ответ твердое «нет», не стал допытываться, по себе зная, что лучше не лезть человеку в душу, если тот не хочет говорить. Он и сам воспитывался одной лишь бабушкой, поэтому мог прекрасно понять, что означают потупленные и отведенные в сторону взгляды Магнуса.

***

Наступил первый учебный день, и Магнус с трепещущим сердцем отправился в колледж. Пешком — для вящего спокойствия и дабы нервное напряжение улеглось.
Поскольку, еще в прошлый раз он детально изучил территорию, ему не пришлось плутать и искать нужное место. Впрочем, он бы не потерялся даже будучи тут впервые, поскольку многочисленный поток студентов целенаправленно двигался на площадку возле главного здания.
Погода стояла сухая, солнечная, погожая, даруя остатки уходящего тепла. Совсем скоро, всего через десять-пятнадцать дней, начнутся дожди и придется надевать куртки и плащи. Пока же студенты щеголяли в легких майках и кофтах, а тонкие шарфы, палантины и арафатки являлись скорее украшением, нежели выполняли свои непосредственные функции по защите горла от переохлаждения.
Рафаэль еще оставался дома, когда Магнус собрался в колледж. Жгучий красавец был обладателем собственного автомобиля и не мог понять желание Бейна тащиться пешком всю дорогу. На предложение подбросить (все равно же учатся в одном месте), сосед-азиат отреагировал настолько странно, что Сантьяго зарекся когда-либо поднимать эту тему. Черт с ним, захочет — расскажет. А нет, так и ладно. Но боязнь Магнуса автотранспорта парень взял на заметку.
Магнус немного нервно оглядел плотную толпу студиозусов и нерешительно примкнул к ней. На него не обращали внимания. Да и что примечательного могло быть в юноше, одетом в светлую рубашку с коротким рукавом, стандартные джинсы, легкие туфли и с обычным рюкзаком на плече?
Бейн предпочитал классику, но не потому, что она ему так нравилась, а из-за отсутствия опыта в таких вещах. К тому же, этот образ позволял оставаться невидимкой и не привлекать излишнее любопытство. Тихоня и ботаник, как он есть, очков только не хватает для полноты картины. Но вот на зрение Бейн не жаловался. И золотисто-зеленые глаза спрятал под обычными цветными линзами.
Народу все прибывало, Магнус поспешил устроиться на лужайке, чтобы занять место, откуда все видно и слышно. На краю площадки он увидел призывно махнувшего ему Сантьяго — парень уже встретился с однокурсниками и оживленно переговаривался с ними. Бейн отрицательно помотал головой и улыбнулся, ему не хотелось пока что с кем-то знакомиться и отвечать на вопросы.
Наконец, на высокий деревянный постамент взобрался энергичный пожилой мужчина и взял в руки микрофон. Вокруг него кучковались преподаватели, нарядные и улыбающиеся. Магнус во все глаза разглядывал их, гадая, какие они: строгие, добрые, веселые или равнодушные…
Началась приветственная речь, кою Магнус слушал с огромным вниманием. Краем глаза он заметил, что некоторые соседи снимают это на телефоны и пожалел, что не догадался сделать то же самое. Он еще не приучился хвататься за гаджет каждую свободную минуту, в то время как другие практически не выпускали их из рук.
Солнышко неожиданно припекло, Бейн почувствовал, что ему становится жарко. А речи профессоров все продолжались и продолжались. Когда же отзвучали последние слова, не только он вздохнул с облегчением. Теперь Магнус понял, почему Сантьяго подзывал его к себе — вместе со своей компанией парень сидел с краешку, в тени деревьев, и чувствовал себя куда комфортнее всех тех, кому пришлось жариться на солнцепеке.

— Балда, надо было меня слушать, — беззлобно упрекнул Рафаэль, приблизившись к Бейну, когда все начали расходиться. — Ну, что, тебе сейчас куда? — он заглянул в листок с расписанием в руках Магнуса.
— На второй этаж, у меня общие вводные лекции, — ответил Бейн. — А у тебя?
— По большей части тоже халява, — усмехнулся Сантьяго. — Хотя, я и на третьем курсе. Но в первый учебный день всегда так. А вот завтра шарахнет по полной программе, — он махнул рукой: — Бывай, мне в другой корпус.
— Увидимся, — кивнул Магнус и направился в нужное здание.

***

Места в аудитории Бейн старался занимать поближе к преподавателям. Там он мог спокойно слушать и не переживал, что говорливые соседи с задних рядов станут отвлекать. Впрочем, некоторые преподаватели весьма строго следили, чтобы шепотки и посторонние звуки не раздавались во время их занятий.
Магнусу было интересно. Он категорически не понимал, как можно скучать во время учебы. Тем более, из всех профессоров, ведущих лекции, только один обладал достаточно занудной манерой речи, зато рассказывал вещи, которые Бейн ловил во все уши. Он прилежно записывал диктуемое мелким убористым почерком, отмечая, что не один такой, кто предпочитал делать это старым проверенным способом. Кто-то вел запись на диктофон, кто-то печатал в планшете или ноутбуке.
Кстати, о ноутбуке. Оба компьютера Магнус оставил в своем доме. Все рабочие и личные файлы отца были заботливо сохранены на внешнем носителе, пароль Бейн не вводил, чтобы, если будет нужно, новые жильцы могли пользоваться. Но ему и самому не помешает что-то такое. Ноутбук — самое то.

В перерыве Магнус наткнулся на Рафаэля, когда тот собирался перекусить с друзьями: миловидной блондинкой и темнокожим высоким громилой. Латиноамериканец не стал слушать робких отказов и поволок парня в ближайшее кафе.

— Тут есть столовая и довольно неплохая, — на ходу объяснял он. — Но там бешеные очереди, а перерыв не очень-то велик. Зато в кафе для нас уже заняли места.
— Не стесняйся, — подбодрила его белокурая девушка, назвавшаяся Кристин. — Мы тебя не съедим, — хихикнула она. — Пострадает только то, что в тарелках.

Магнус постарался улыбнуться. Чувствовал он себя крайне неловко. Впрочем, его не особенно разглядывали и не задавали неудобных вопросов. Всем хотелось есть.
Кафе представляло собой полукруглую площадку с двумя зонами — крытой и на воздухе. Рафаэль решительно направился в самый угол, где под огромным тентом расположились два удивительно похожих друг на друга парня.
«Близнецы», — догадался Бейн, украдкой рассматривая русоволосых весельчаков, уже успевших набрать гору всякой еды и напитков.

— Гамбургеры, чизбургеры, пицца острая, пицца вегетарианская, картошка фри, пирог с вишней, салат с оливками и тунцом, — деловито перечислял один из близнецов, раздавая окружающим порции еды. — Кола, сок яблочный, молочный коктейль и черный кофе. Ты что будешь? — поинтересовался он у опешившего Магнуса, требовательно глядя тому в глаза.

Бейн, зажатый между Сантьяго и громилой-афроамериканцем, наугад ткнул во что-то, завернутое в вощеную бумагу и оказавшееся чизбургером. Весьма аппетитным и свежим, кстати.
Русоволосый представился Тедом и пододвинул к нему контейнер с салатом, упаковку с картошкой-фри и стакан с колой. Похоже, здесь не особенно заморачивались на тему, знаком-не знаком. Пришел с нашими? Прекрасно — ешь давай!
Осознав, что никто не обращает на него внимания и не смотрит косо, Магнус принялся за еду, осторожно оглядывая пестрое сообщество. Самыми говорливыми оказались близнецы, а молчаливыми — он сам и громила Уолтер. Рафаэль периодически вставлял реплики в болтовню Теда и Гэрри, Кристин звонко смеялась. Магнуса так никто ни о чем и не спросил, чего парень слегка опасался вначале.
Когда на столе остались только пустые стаканы и обертки, третьекурсники принялись сгребать их на подносы и утаскивать к утилизатору. Магнус отловил Сантьяго и шепотом поинтересовался:

— Сколько я должен и кому?
— Нисколько, — пожал тот плечами. — Сегодня платят близнецы, завтра Уолтер, послезавтра я, и так далее. Мы всегда так делаем, нам удобно. Ты можешь присоединиться, а можешь выбрать другое место, когда обзаведешься приятелями. Если решишь с нами, то, в свою очередь, просто приходишь и набираешь всего-всего, кто-то из ребят поможет унести. Съедят все, поверь, — он усмехнулся.

Магнус не знал, что и думать, и не переставал удивляться. К нему отнеслись, как к своему, словно давнему знакомому, не лезли с задушевными разговорами, которые парень терпеть не мог в силу многих обстоятельств.
Слушать друзей Рафаэля было интересно: они много смеялись, рассказывали забавные случаи, что с ними случались на первом курсе — так сказать, поддались общей ностальгии. В их компании Магнус позволил себе немного расслабиться, поплыть по течению обычных студенческих часов.
Несколько раз он ловил на себе взгляд Рафаэля, который кивал ему и сдержанно улыбался. Магнусу даже начало казаться, что сосед взял его под свою опеку: незримую и ненавязчивую, но покровительственную. Бейн пока не определился, как к этому относиться.

В течение первого дня, ему так и не удалось завести знакомства среди однокурсников, но парень не переживал по этому поводу. Конечно, круто Рафаэлю, что у него есть такие друзья, с которыми все просто и привычно, но Бейну и одному пока вполне комфортно. Магнус ведь только приглядывается, да и первое, о чем он должен думать — это учеба. Решив, что приятели от него никуда не убегут, юноша закинул рюкзак на плечо и неспешно побрел на очередную лекцию.

========== Глава 7 ==========

По вечерам, зарываясь с головой в учебу, Магнус привык, слушая музыку в наушниках, делать домашнее задание. Его нога в такт любимой песне постукивала о пол, а пальцы беспрестанно крутили то ручку, то карандаш. Льющиеся в уши мелодии никогда не отвлекали, а даже наоборот — помогали поймать нужный настрой. И к каждому предмету, к которому Магс готовился, у него были свои песни.
Рафаэль частенько сбегал куда-то, едва заскочив с учебы домой. Бывало, что и вовсе не появлялся, либо приходил очень поздно, под утро, в помятой одежде и с перегаром. Вполне вероятно, у него завелась подружка, о которой тот не распространялся, но, более точным был факт — Рафаэль любил посещать клубы, отплясывая там ночи напролет.
Магнус не интересовался причинами исчезновений соседа. Главным оставалось то, что Сантьяго настолько тихо передвигался по квартире, что Магнус его не слышал и обнаруживал появление в том лишь случае, если сам засиживался за учебниками.
Прошло почти два месяца с тех пор, как парень поселился с Рафаэлем под одной крышей. Эти недели были наполнены яркими событиями, впечатлениями. Потихоньку втягиваясь в студенческие будни, Магнус привык к ранним подъемам, пешему ходу до колледжа, зубрежке на первых партах и обедам в кафе в компании Рафаэля и его друзей.
Своих приятелей Бейн так и не завел. Казалось, что его даже сторонятся, поскольку другие студенты относились к учебе значительно проще, чем Магнус, предпочитая ночами кутить в питейных заведениях, а в будние дни отсыпаться на задних партах лекционных залов.
Пропуски ленивые гуляки, ощутившие вкус свободы от родителей, стремились закрывать платными отработками, не прибегая к мозгоштурму. Их Бейн категорически не понимал, ведь нет ничего интересней изучения того, что может тебе в будущем пригодиться. Однако вопреки собственным убеждениям, парень чувствовал, что приговаривает самого себя на одиночество, отгораживаясь от других за стопками книг.
Дотошно копаясь в личных мотивах и поступках, Магнус не раз приходил к выводу, что боится чего-то. Вполне вероятно — проявлять доверие. Подпускать кого-то слишком близко, когда придется рассказывать о детстве в приюте, о чем вспоминать не хотелось категорически. Но и винить других в заинтересованности Бейн не мог. Любопытство всегда было в крови людей, являясь частью их настоящей сущности.

***

Перелистывая очередную страницу новенького учебника, дожидаясь, когда окончательные аккорды мелодии затихнут и в уши польется новая песня, Магнус услышал громкий женский хохот и бубнеж Рафаэля.
Застыв со страничкой между пальцев, Бейн свободной рукой выдернул наушники из ушей и повернул голову в сторону двери, недоуменно нахмурившись. Может, ему только показалось, что он услышал женский смех? Рафаэль со дня их знакомства никого к себе не приводил. С бывшим соседом Сантьяго, именно на фоне бесконечных потрахушек, и разошлись во мнениях, и каждый — своей дорогой.
Рафаэль рассказывал, что сосед был еще тем любителем притаскивать в квартиру парней и девушек, в любое время дня и ночи. Пару раз пьяные оргии едва не начинались прямо на кровати Сантьяго. Соседу много раз говорилось, чтобы тот прекратил вести столь пофигистичный образ жизни, без уважения личного пространства, но парень пропускал все слова мимо ушей, упорно продолжая буянить и развлекаться.
Терпение Рафаэля лопнуло. Он отнюдь не был ангелом, сам любил шумные вечеринки и выпивку, но никогда не устраивал их дома, поскольку ценил собственное жилое пространство, его уют и тишину.
Внезапно что-то разбилось, и раздалась отменная громкая брань Рафаэля. Похоже, что пострадали либо бутылка, либо один из бокалов, что так бережно хранил на верхней полке кухонного шкафчика хозяин.
Когда Рафаэль отпустил несколько крепких словечек в сторону девушки, Магнус обеспокоился. Сантьяго оставался джентльменом всегда, не смотря на некоторую язвительность характера. Тем не менее, незнакомка искристо рассмеялась, по всей видимости, ничуть не обидевшись. И чем сильнее ругался Рафаэль, тем громче хохотала девушка.
Встав из-за стола и откинув в сторону телефон с наушниками, Магнус дошел до двери собственной спальни, нажав на ручку. Он вовсе не чувствовал себя сующим нос в чужие дела, поэтому смело распахнул створку и выглянул в гостиную.
Бейн и представить не мог, что между такой особой и Сантьяго могут быть какие-либо отношения. Девушка производила неизгладимое впечатление.
Миленькая, пухленькая, невероятно подвижная, девица оказалась до того многокрасочная, что у Магнуса в глазах зарябило.
При виде новоприбывшего, парочка в гостиной застыла. Рафаэль усмехнулся и засунул руки в карманы, явно наслаждаясь огорошенным видом соседа по квартире. А девушка, не стесняясь, разглядывала Магнуса с головы до ног.
Сантьяго, наконец, осознал, что пауза затягивается, и проявил вежливость, представляя этих двоих друг другу:

— Магнус, это Катарина Лосс, моя подруга детства, — в его голосе самую капельку скользнула язвительная нотка и тут же исчезла, едва парень заговорил о самом Бейне: — А это Магнус Бейн, отличный парень и мой сосед! Он учится на первом курсе нашего колледжа и рискует стать одним из лучших студентов по успеваемости.

Бейн не сразу отразил высокую оценку собственной личности, занятый ответным разглядыванием девушки.
Катарина, вне всякого сомнения, обожала яркие цвета. Позже Магнус узнал, что она постоянно что-то меняла в себе, экспериментировала, пробовала.
Сегодня в ее волосах сочетались сразу три оттенка: мятно-зеленый, ослепительно-бирюзовый и ультрамариново-синий.
Последний преобладал не только в волосах, но и в мелочах: длинные ресницы с несколькими синими и голубыми стрелками, на фоне бледно-розовых теней, сине-сиреневая градиент-помада (Магнус даже представить себе не мог ничего подобного), с переходом от светлого к темному; целая куча многослойных браслетов со вставками из ярко-синих бусин, ленточек и кристалликов, длиннющее витиеватое ожерелье с огромным флюоритом, лак на ногтях цвета электрик…
Темно-зеленые леггинсы с узором из лавандовых и лазурных линий, белая трикотажная свободная туника плотной вязки, с высоким горлом, светлые полусапожки и такая же сумка на длинном ремне довершали общую картину. А еще от нее исходил насыщенный аромат сирени: горьковато-терпкий, с вкраплением чего-то нежного, свежего и прохладного.
Рафаэль хмыкнул и добавил, обращаясь к Магнусу:

— В прошлый раз у нее были салатно-зеленые волосы и светло-розовый брючный костюм. А еще сумка, туфли и бусы в тон прядям, потому что, «все должно быть идеально», — явно передразнил он саму девушку.

В ответ на это Катарина фыркнула и сделала шажок поближе к Бейну. В агатовых зрачках загорелся огонек восторга и предвкушения.

— Приятно познакомиться! — довольно промурлыкала она, протягивая Магнусу маленькую ладошку.
— И мне, — Бейн мягко улыбнулся, пожимая руку Катарины и слушая, как весело забренчали все ее украшения. — Вы… Эмм… — парень понял, что начинает производить не совсем верное впечатление, какое о нем создал Рафаэль, поэтому попытался исправиться: — Так Вы действительно дружите с Рафаэлем? — Магнус выделил акцентом свое недоумение.
— Ага, — тряхнула синей шевелюрой девушка. — Знаю, это многих ставит в тупик. Только, давай на «ты», что как не родной! — она задорно рассмеялась.

Бейн согласно кивнул, мимоходом глянув на неожиданно притихшего Рафаэля — тот подозрительно поглядывал на свою подругу.
Катарина понравилась Магнусу сразу, несмотря на довольно экстравагантную внешность. Что-то в ней притягивало, дарило задор. Ее нельзя было назвать красавицей, но какие-то отдельные черты лица, подчеркнутые ярким макияжем, не позволяли отвести взгляд. Мисс Лосс словно владела техникой гипноза, а еще Магнусу стало интересно, почему она применяет в жизни столь яркие краски, словно прячется от мира, выталкивая вперед свою индивидуальность.

— Рафаэль, все в порядке? Я слышал, у вас что-то разбилось.

На лицо Сантьяго мгновенно набежала легкая тень.

— Эта несносная девчонка грохнула стеклянный подсвечник, — пробурчал он. — Да еще полезла собирать осколки голыми руками! — к недовольству прибавилось негодование. — Балда! — припечатал он, покосившись на улыбающуюся Катарину; видимо, это было его любимое дружеское ругательство.
— О, твой подсвечник следовало бы обновить, — фыркнул Магнус. — Он давно уже требовал замены.
— Может и так, — обиделся Рафаэль, вспоминая поцарапанную безделушку с щербатым краешком. — Но это не повод резать руки, когда есть щетка и совок! — еще один грозный взгляд в сторону синеволосой. На сей раз Катарина притихла.
— Я больше не буду, — примирительно заметила она. — Раффи, не дуйся! Мне нужна твоя помощь.
— Чего тебе? — немного оттаивая, вопросил Сантьяго, жестом приглашая Магнуса и девушку расположиться на диване. — Только не проси везти тебя на очередные развалины старинных замков, мне приключений и в прошлый раз хватило, когда еле удрали от полицейского!

Катарина расхохоталась, повалившись на диван, в то время как Бейн устроился на подлокотнике, а Рафаэль принялся заваривать на всех чай.

— А чем ты занимаешься, Катарина? — с любопытством поинтересовался Магнус, не изменяя своей любви к приключениям и путешествиям, о которых запоем читал в детстве в школьной библиотеке, открывая потрепанные от времени книжки.

Бейн совершенно забыл про домашнее задание по высшей математике, с интересом рассматривая подругу Рафаэля. Эти двое были настолько разными, что о их близком общении подумать было совершенно невозможно, однако… Они все же дружили. И из всех людей Катарина больше всего захватила Магнуса своей энергетикой, яркой индивидуальностью.
Объяснить свою тягу к девушке Бейн никак не мог. Разумеется, она его привлекала не в физическом плане, а в духовном — в ней таилась некая искра, к которой стоит лишь поднести зажженную спичку, и она загорится огромным пламенем.

— Катти — будущая звезда фотографического искусства, — вместо девушки ответил Сантьяго, ставя на столик кружки с ароматным напитком. — Пока лучшая на потоке и с самыми выигрышными перспективами. Но еще — это шило в заднице. Из-за нее мы постоянно влипаем в приключения, — добавил он, поджав губы.

Бейн недоверчиво улыбнулся.

— Мне нужны были панорамные съемки каких-нибудь живописных развалин для проекта, — с готовностью пояснила Катарина. — Мы нашли такие, но они являются памятником старины, охраняются, и туда пускают только днем. А у меня вечерний пейзаж! — она недовольно фыркнула. — Ну, мы и пробрались в сумерках, я начала снимать и увлеклась. Вспышки заметил охранник и сообщил в полицейский патруль. Ух, мы и драпали! — она звонко хихикнула.
— Здорово! Я бы с удовольствием взглянул на твои работы, — Магнус искренне восхитился увлеченностью девушки своей будущей профессией.

Сантьяго не особенно поддерживал восторги своей подруги, по поводу того происшествия, но уголки его губ невольно приподнялись в улыбке. Внезапно он опомнился:

— Эй, так чего ты хотела?
— Мне нужна модель, — торжественно заявила Лосс. — Я хочу создать образ Валькирии, но не стандартный, а… Есть идея, короче. Так вот, не мог бы ты попросить Кристин попозировать мне? Она идеально подходит!

Рафаэль ненадолго задумался, потом пожал плечами:

— Ладно, я спрошу ее завтра.
— Отлично! — обрадовалась девушка так, словно сделка была уже у нее в кармане и, повернувшись, поймала в поле зрения Бейна.

Взяв принесенную Рафаэлем кружку, Магнус пересел в кресло и пригубил свой чай, с благодарностью взглянув на соседа, который, запомнив о невозможности Бейна пить горячие напитки, чуть разбавил его кусочком льда.
Глаза Катарины странно заблестели. Она соскочила с места и подошла к Магнусу, внимательно вглядываясь парню в лицо с довольно близкого расстояния. Заметив это, Рафаэль слегка нахмурился и даже открыл было рот, чтобы что-то сказать, но быстро передумал. Он уселся напротив этой сцены и вопросительно поднял брови, ожидая, что скажет подруга. Потому что, Катти обязательно скажет!
Магнус от резких движений Катарины едва не выплеснул на себя чай, невольно подаваясь назад, но не отстраняясь настолько, насколько бы это показалось невежливым, ведь мисс Лосс ничего плохого не сделала. Просто, Магнус не любил, когда нарушали его личное пространство.

— Ч-что? — выдавил из себя парень, разглядывая Катарину, отмечая каждую новую детальку в ее макияже.
— Мне только что пришла в голову замечательная идея, — протянула девушка. — Сейчас идет повальная мода на корейскую поп-музыку и всяких Айдолов. И в интернете целая куча фотографий с образами подражателей. Я и моя подруга, Хелена, уже подумывали над тем, чтобы внести свою лепту. Ты был бы великолепен в этом образе!
— Айдолов*? — не понял Бейн, нахмурившись. — Это… Какие-то вожди, кумиры? И… Подожди, — Магс на всякий случай поставил кружку обратно на столик, — я не понимаю…

Этим выпадом Катарина ввела Магнуса в ступор, парень совершенно не понял, на что намекает девушка. То ли он переучился, то ли ему казалась невероятной сама мысль о том, что могла замыслить яркая мисс Лосс.

— А, ты не знаешь! — не удивилась та. — Айдол в Корее, а так же Японии, Китае и Тайвани — это молодая медиа-персона, в основном связанная с миром танцевально-музыкальных шоу. Конечно, они могут быть еще моделями, актерами, авторами текстов и музыки, но это сопутствующее. Работают как в группах, так и поодиночке. Но, самое главное — это идеал, к которому стремятся все остальные: красивый, талантливый, популярный, успешный. Корейцы особенно помешаны на таких вещах, — Лосс плюхнулась на свое место и сделала глоток из кружки. — У тебя очень приятные черты лица, Магнус. Ты привлекателен, а если должным образом подчеркнуть достоинства гримом, то от тебя глаз оторвать невозможно будет. И фигура хорошая, и двигаешься легко, грациозно. Ты не занимался танцами, случайно? — она отбросила с лица упавшую сине-бирюзовую прядку.

От комплиментов, коими его обсыпала Катарина, Магнус растерялся и смутился, радуясь, что на его смуглой коже румянца видно все равно не будет. Никто никогда не говорил ему, что он привлекательный. Обычно он слышал совершенно обратное.
Бейн оторвал взгляд от созерцания собственных коленей и посмотрел на Рафаэля, заметив, что тот с интересом слушает их разговор, не перебивая подругу, видимо, понимая, что это абсолютно бессмысленно.

— Спасибо, — выдавил из себя польщенный Магнус. — Танцами я не занимался, а вот… Бегом — да. Я достаточно хорошо бегаю, но не сказал бы, что во мне есть что-то особенное, Катарина. Ну, и… Единственное, что меня волнует сейчас — это учеба.

Магнус не стал добавлять, что никогда не участвовал в забегах по легкой атлетике, а научился быстро уносить ноги благодаря приютским задирам.
Девушка наморщила нос и покачала головой:

— Учеба, бесспорно, важна, но это не значит, что нужно хоронить себя под грудой учебников. Старайся распределять свое время так, чтобы оставались свободные часы на самовыражение, иначе рискуешь стать скучным, банальным зубрилой. Что бы ты ни выбрал для себя, расширять кругозор никогда не помешает, как и пробоваться в чем-то новом. Поверь мне, в жизни пригодится все.

Рафаэль неожиданно поддержал ее:

— Согласен. Не думаю, что хоть кто-то пожалел о саморазвитии.

Магнус задумчиво прикусил губу, переводя взгляд с Катарины на Рафаэля — в их словах была большая доля правды. Конечно, Бейн пока не был готов к резким переменам в своей жизни. Или он просто не хотел думать о том, что можно что-то изменить.
Парень выбрал самый легкий путь — замкнуться в себе, не подпускать никого ближе того уровня общения, который он выбрал сам. Возможно, это заблуждение, предполагать, что так не будет больно, если кто-то исчезнет, как когда-то Эрик.
Тем не менее, Катарина и Рафаэль заметили верно — свой кругозор нужно расширять, это очень полезно.

— Хмм… Думаю, вы правы, — медленно произнес Магнус. — Но я пока что не знаю, чем бы еще хотел заняться помимо того, чтобы осваивать азы своей будущей профессии.
— А ты и не узнаешь, покуда не попробуешь, — расхохоталась Катарина. — Если согласишься побыть моей моделью для фотосессии, гарантирую массу новых, неизведанных впечатлений. К тому же, смена образа создает особое ощущение, словно ты — не ты, и в то же время, этот Некто — часть тебя, — проникновенным голосом закончила она.

Катарина говорила настолько вдохновенно, Магнус невольно заслушался, поймав себя на мысли, что попробовать и рискнуть был бы не против. Собственно, он ведь ничего не потеряет от того, что согласится. Тем более, Катарина предлагала по-настоящему дельные вещи.
Улыбнувшись чуть ли не впервые, с момента знакомства с подругой Рафаэля, Магнус кивнул:

— Ладно, сдаюсь, твоя взяла, — он продемонстрировал поднятые вверх руки. — Ты права. С чего-то надо начинать. Я не уверен, что у меня получится позировать перед камерами, но давай попробуем.
— Йес! — воскликнула девушка и захлопала в ладоши. — Ты не пожалеешь! На следующей неделе, когда я, как раз, закончу с Кристин, будем создавать тебя. Обещаю, я не отниму много времени, мне понадобится один день. Но весь! — она подняла вверх указательный палец. — Так что, ориентируйся на выходной.

Молчавший до этого Рафаэль, несколько раз моргнул и ошалело встряхнул головой.

— Поверить не могу, что ты его уломала, — пораженно произнес он. — И даже не особо приложив усилий. Я-то думал, тут развернутся кровопролитные баталии, — он не выдержал и заржал.

Девушка только плечами пожала, но на ее лице появилось горделивое и довольное выражение. Впрочем, она действительно имела полное право записать себе маленькую победу, учитывая, что, по рассказам Сантьяго, Магнус чрезвычайно замкнутая личность. И выколупать его из раковины — та еще задача.
    Комментарий к Глава 7
    *Айдол (Idol - произносится на англ.) - идол, кумир. А ещё раньше - статуя, которой, как божеству, поклонялись язычники.

========== Глава 8 ==========

Несколько дней пролетели незаметно. Бейн все так же прилежно учился, но появилось в нем что-то новое, непонятное. Ожидание и любопытство — вот как определил это Магнус, ведь тот разговор с Катариной не шел у него из головы.
Парень понимал, что придется полностью довериться девушке, не зная заранее, что она из него слепит, но почему-то не было страшно. Магнус предвкушал. И удивлялся отсутствию привычного недоверия.
На ланче, в кругу друзей-однокурсников Рафаэля, Бейн узнал, что Кристин согласилась поработать с Катариной, и в полном восторге от своей фотосессии. А когда увидел уже готовые фотографии, едва не охнул от произведенного впечатления — потрясающе! И поймал себя на мысли, что с нетерпением ждет своего часа.

***

Перед выходными Сантьяго приволок домой несколько банок домашних заготовок и объявил, что бабушка обидится, если они это не съедят. Но, пожав плечами, добавил, что не намерен насильно запихивать в Магса еду, если тот не захочет.
Миссис Сантьяго могла бы не беспокоиться — все оказалось невероятно вкусно. Магнус умял полбанки маринованных овощей в один присест и виновато поглядел на Рафаэля, стыдясь собственной жадности. Поймав этот взгляд, сосед по квартире заржал, как конь, и жестом показал, что Бейн может доедать все, раз так понравилось. И даже пододвинул следующую емкость, уже с солеными перчиками.
Магнус невольно облизнулся.
В присутствии Рафаэля он уже не чувствовал себя зажато и не проявлял настороженность. Сантьяго вел себя совершенно по-домашнему и очень чутко реагировал на пожелания и привычки Магса. Вне дома парень мог развлекаться как угодно, но полностью преображался, возвращаясь домой. И Бейн остро ощущал эту перемену, буквально впитывая тепло и заботу.

***

Наступил выходной.
Еще накануне Катарина напомнила о себе и уточнила время и место. Магнус сверился с картой маршрутов и уверенно спустился в метро, чтобы добраться до арендованной девушкой студии.
Он все еще нещадно сомневался, выйдет ли что-то стоящее из всей этой затеи. Да, ему понравились снимки Кристин, но не факт, что удастся позировать с той же легкостью, как эта девушка.
Пока Магнус ехал до пункта назначения, трясясь в вагоне метро, он пару раз ловил себя на малодушной мысли, а не повернуть ли обратно, пока есть возможность?.. Конечно, он бы так не сделал, на самом деле. Отступать Магнус не привык, как и сдаваться, даже не попробовав что-то новое.
Катарина свою работу знала, чудесно с ней справляясь, и Магнус, обдумав все, пришел к выводу, что согласился не зря. А если что-то не получится, то это просто не та направленность, которой стоит заниматься.
Искомое Бейном пятиэтажное здание оказалось серовато-желтого цвета, довольно облезлым и со множеством табличек у входа. Здесь мелкие конторки арендовали офисные помещения для оказания клиентам своих услуг, и стоимость той аренды была вполне приемлемой. Так неподалеку друг от друга располагались ксероксная, букмекерская, парикмахерская с громким названием «Дива», швейное ателье, гадальный салон, откуда одуряющее несло благовониями, и студия Катарины.
Девушка использовала помещение для небольшой подработки и воплощения своих задумок. В предоставленной колледжем студии тоже можно было заниматься творчеством, но ни в коем случае не на платной основе, да и народу туда обращалось прилично. Поэтому, многие студенты поступали так же, как Лосс, и не гнушались заработком за свою деятельность.
Магнус поднялся на второй этаж, осматриваясь кругом и отмечая названия на дверных табличках. Миновав несколько таких, он наткнулся на похожую: «Фотостудия Катарины Лосс», и приоткрыл дверь, выискивая глазами знакомую яркую макушку, с синими прядями.
Помещение оказалось довольно просторным, с фоновой стеной и осветительной техникой. В углу громоздились различные предметы, для дополнения к образу, а за ширмой располагался диванчик, одежная стойка, зеркало, стул и стол для различных мелочей.
Сейчас на стойке висели вешалки с какой-то пестрой, блестящей одеждой, на столе лежал чемоданчик гримера и выстроился целый ряд флакончиков и расчесок. На спинке дивана болталась небрежно наброшенная парикмахерская пелерина, а из глубины студии раздавался звонкий голосок владелицы всего этого бардака.

— О, Магнус! — обрадовалась девушка, выныривая откуда-то сбоку. — Ты немного раньше, чем я думала, — она бросила мимолетный взгляд на свои часы. — Но тем лучше, успеем больше. Знакомься, это моя подруга Хелена, и она — твой стилист, — торжественно изрекла Катарина, указывая почему-то за спину Бейна.
— Привет, — успел сориентироваться Магнус, доброжелательно кивнув Катарине, и поспешно обернулся в указанном направлении.

Парню пришлось чуть поднять голову, чтобы взглянуть в лицо той, что собиралась заниматься его внешним видом. Ибо рост девушки весьма впечатлял. Впрочем, она вся впечатляла.
Повыше Магнуса на добрых полголовы, с внушительным бюстом и крутыми бедрами, россыпью роскошных рыжих локонов и опахалами черных ресниц. Зеленоватые, тщательно накрашенные, глаза с любопытством оглядывали юношу, а пухлые губы карминного цвета сложились в мягкую, приветливую улыбку.

— Доброе утро, — низким, бархатным голосом проговорила Хелена. — Рада познакомиться. Магнус, верно? — она чуть склонила голову набок и кокетливо одернула цветастую блузку с пышным бантом, мягкими складками струящуюся поверх свободных брюк из какой-то шелковистой, блестящей ткани.

— Доброе, — выдавил из себя Магнус, пораженно оценивая внешние данные новой знакомой — рыжая являла собой такой же невероятно яркий образ, как и Катарина. Бейн протянул руку для приветствия. — Да, я — Магнус. И мне приятно познакомиться, Хелена. Так это ты будешь менять меня для фотосъемки?
— Именно так, мой хороший, и поверь, я сделаю из тебя конфетку! — подмигнула девушка, с неожиданной силой пожимая протянутую длань.
— Хелли, не пугай его, — чуть укоризненно попросила Катарина, за локоть увлекая Магнуса в сторону диванчика. — Присаживайся. Хочешь чаю или кофе?
— Не откажусь от кофе, — Магнус разглядывал все окружение с интересом. — Как понимаю, здесь я надолго.
— До позднего вечера, — кивнула Лосс, ногой подпихивая стул и устанавливая на нем переноску с четырьмя картонными стаканчиками, явно купленными в одной из закусочных. — Вот твой, черный, держи, — она осторожно передала парню емкость, закрытую пластиковой крышкой.

Рыжеволосая Хелена, в это время, разбирала вешалки с одеждой, басом что-то бубня себе под нос. Катарина унеслась проверять аппаратуру, а Бейн с любопытством наблюдал за всем этим.
Терпеливо дождавшись, пока Магнус допьет свой кофе, Хелена показала ему на одежную стойку:

— Вот эти тебе нужно надеть сейчас, — она пальцем потыкала в две вешалки с чем-то блестящим. — А потом будем делать грим и…укладку. Магнус, ты специально отращиваешь волосы? — заботливо поинтересовалась девушка.

Магнус коснулся кончиками пальцев чего-то яркого и возмутительно сверкающего блестками, не представляя себе, как это на нем будет смотреться. Никогда раньше парень не пробовал носить подобные вещи. Ткань мягко касалась ладоней, походя на шелк, и была приятной на ощупь.

— Нет, — Бейн взглянул на Хелену и неловко улыбнулся, задев другой рукой резинку в волосах. — Я не специально, а вынужденно, а потом просто привык к их длине. А что ты хочешь с ними сделать?
— Если доверишься мне, я смоделирую тебе прекрасную прическу, — улыбнулась рыжая. — Тебе очень пойдет! Согласен?
— Рекомендую прислушаться, Хелли создает прекрасные образы! — подхватила Катарина, стремительно проносясь мимо.

Магнус вздохнул, набираясь смелости, что ему была столь необходима в данную минуту. Он ведь все уже для себя решил, так что отступать по меньшей мере глупо. Волосы в любом случае отрастут в скором времени, если прическа выйдет неудачной.

— Я согласен, — кивнул Бейн, взглянув на стилиста. — Полностью доверяю себя твои рукам, Хелена. Думаю, пора что-то начать менять не только в своей жизни, но и во внешности.

Бейн не сразу вспомнил, что его длинные волосы нравились Эрику, но раз уж тот исчез из его жизни, то и не стоит цепляться за какие-то мелочи, что были связаны с дорогим сердцу человеком.

— Ты не пожалеешь, — очень низким, мягким голосом отозвалась рыжеволосая и отошла, прикрывая за собой ширму: — Переодевайся пока. Туфли в коробке на полу. Размер определяли на глаз, могут быть чуть велики, но они на шнуровке, не свалятся, — в ее голосе послышался легкий смешок.

Скрывшись от девушек, Магнус в очередной раз прикоснулся к приготовленной для него одежде, снимая с вешалки винного цвета шелковую полупрозрачную рубашку с ослепительно-золотой вышивкой.
Бейн быстро сбросил с себя верхнюю одежду.
Легкая ткань льнула к телу, не обтягивая, но и не обвисая бесформенным мешком. Застегнув маленькие золотистые пуговки на длинных рукавах, Магнус натянул темно-серые, узорчатые штаны, которые отлично подчеркнули его стройные длинные ноги.
Кинув взгляд на рядом стоящее, в полный рост, зеркало, юноша нахмурился, чувствуя себя не то, что бы дискомфортно, но достаточно неуютно. Казалось, что он стоит полуголый: просвечивающая ткань практически не скрывала тела, к тому же, глубокий V-образный вырез на груди, и вовсе, подчеркивал совершенную обнаженность кожи.
К счастью, телом Магнус обладал тренированным, благодаря суровым приютским физическим упражнениям.
Обувшись в сверкающие лаком, темно-красные туфли, Магнус выглянул из-за ширмы и, отодвинув ее, вышел к девушкам, чуть раскинув руки в стороны:

— Ну, я переоделся. Катарина, тебе не кажется, что это немного… откровенно? — брови парня дернулись, а его губы растянулись в слабой ухмылке, пока он подбирал синоним к слову «сексуально».
— Ого-о-о! — вскричала Лосс. — Да ты красавчик, что надо! — она довольно расхохоталась, потирая ладошки. — А откровенность... Мы так и задумывали, Магнус. У тебя образ Айдола. Хм, но, по-моему, это уже нечто большее, — внезапно задумалась она.
— Мне тоже так кажется, — подтвердила Хелена, вертя в руках расческу. — С тем, что я доделаю, будет по меньшей мере голливудская звезда, а не просто какой-то там корейский Айдол.

Девушки замолчали, оставив Бейна стоять в растерянности. Несколько секунд прошли в полном молчании; наконец Лосс изрекла:

— Плевать! Самое главное — он будет сногсшибательным, а с остальным как-нибудь разберемся.

Хелена кивнула и поманила Магнуса, чтобы повязать ему пелерину и начать колдовать над волосами.
Реакция девушек на небольшое преображение удивила Магнуса, но спорить с ними он не стал, им видней, что в нем могло так привлечь их внимание.
Сам Бейн ничего особенного не заметил, кроме кричащей одежды и неуверенного выражения собственного лица. Что поделать, парню было непривычно, но, не споря и не обсуждая то, как он выглядит, Магнус беспрекословно подошел к Хелене, усаживаясь на высокий стул и устремляя взгляд в отражение зеркала напротив себя.

— Волосы чистые, это хорошо, — гудела рыжая, стягивая резинку и распуская короткий хвост. — И такие густые, упругие. Совсем, как я и хотела… — она потянулась за пульверизатором с водой и начала пшикать им, обильно увлажняя пряди.

Дальнейшие действия Магнус воспринимал как-то отстраненно. Хелена укоротила волосы на макушке и спереди, широкой дугой основательно состригла с висков и на затылке, оставив там лишь три-четыре миллиметра, и откинулась назад, разглядывая результат. Затем вновь прошлась машинкой, выравнивая остатки.
Бейн чувствовал, как верхние пряди, еще довольно длинные, щекочут выстриженные виски и лоб, но это было не долгим ощущением — Хелена смахнула с пелерины темные ошметки и принялась за укладку. Ее руки так и порхали над маковкой парня.
Его сушили феном и подкручивали волосы на широченную круглую щетку. В ход пошли баллончики с пенкой, лаки, даже, кажется, парикмахерский воск. Магнус понятия не имел о них, пока не прочитал названия на флаконах, стоящих почти перед носом.
Затем Хелена, хмыкнув, извлекла какой-то тюбик с чем-то золотистым и принялась намазывать на челку парня, высоко поднятую надо лбом. И в завершение обрызгала из баллона так, что вокруг засияли тысячи мелких искорок.
«Лак для волос, с блестками. Цвет — золото» — прочитал на баллончике ошарашенный Магнус.

— Так, теперь, пожалуй, можно и гримировать, — удовлетворенно пророкотала Хелена, придвигая поближе чемоданчик с косметикой.

Ее кисти были слишком крупными, хотя и изящными, а пальцы — длинными. Безупречный маникюр, холеная кожа… И, все же, не покидала какая-то странность от увиденного, некая неправильность.
Додумать Бейн не успел — Хелена энергично занялась его лицом.
Поскольку большую часть времени парень просидел с закрытыми или полузакрытыми глазами, он не видел, что с ним вытворяют. Лишь чувствовал, как влажная губка гуляет по коже, выравнивая тон, вокруг уголков глаз щекотно скользит кисточка, растушевывая тени; подводочный карандаш мягкими мазками очертил линию верхнего века и немного затронул нижнее. Затем тонкая щеточка подчеркнула изгиб бровей, загущая, затемняя. И что-то нанесли на губы, от чего они ощущались куда более мягкими, нежели всегда.
Парень изо всех сил старался не моргать, и ему это удавалось с трудом. Хелли в последний раз провела пуховкой по его лицу и отложила ее, улыбаясь Магнусу во весь свой белозубый рот.

— Ну, что, звезда моя, любуйся! — басом расхохоталась она.

Магнус уставился на свое отражение и потерял дар речи. 
Он выглядел… Выглядел настолько неузнаваемо, что на долю секунды парню почудилось, будто он видит не себя, а какого-то совершенно другого человека.
Недоверчиво переведя глаза на Хелену, и увидев широченную улыбку, Магнус подался вперед, чтобы посмотреть поближе на свое волшебное преображение.
Хелли чутко выбрала нужные для образа краски, с особым тщанием оттеняя внешние уголки глаз, благодаря чему взгляд казался глубоким и завораживающим. Новая линия бровей делала выражение лица чуть холодноватым, но дерзким и сексуальным, а тронутые помадой губы выглядели сочно и сами собой складывались в призывную улыбку.
В его черных волосах, уложенных в сложную прическу, проглядывали более светлые пряди, и по всей макушке запутались звездочки золотых лаковых пылинок, сияющим ореолом окутывая голову.

На парня смотрел ошарашенный, но настолько красивый молодой человек, что Бейн не смог выдавить из себя ни слова, ощущая, как глухо забилось сердце в груди от невероятности происходящего.

— Это точно я? — хрипло пробормотал Магнус, ни к кому конкретно не обращаясь, все еще находясь под глубоким впечатлением.
— Это ты, — эхом подтвердила Катарина, вновь появившаяся неожиданно и с неописуемым восторгом глядящая на парня.
— Секундочку, — попросила Хелена, раскрывая небольшой мешочек с какими-то безделушками. — Забыли последние детали.

Она нацепила на шею Магнуса пару подвесок и закрепила на ухе золотой кафф. Парню пришлось перемерить несколько вычурных колец, пока рыжая подбирала размер. И теперь он стоял, неловко растопырив пальцы — на каждой руке красовалось по три-четыре штуки.

— Расслабься и попробуй мысленно принять новый образ, — посоветовала Катарина. — Все эти штуки тебе незнакомы и вызывают неудобство, но это временные ощущения. Постарайся забыть б этом, словно их нет. И веди себя естественно, — девушка глянула на его ноги: — Как обувь, не сильно велика?
— Нет, все нормально, — поспешил успокоить Катарину Бейн, посматривая то на свои руки, то на болтающиеся в вырезе рубашки украшения, оплетающие шею.

Магнус никогда не носил колец, поэтому напряженно пытался привыкнуть, что мешало ему справиться с перевоплощением, тут Лосс была права.
Скользнув ладонью к уху, парень нащупал кафф и, кинув взгляд в зеркало, увидел, что вещичка имеет вид плотной паутинки, держась за хрящ уха сбоку, гармонично сочетаясь со всем образом, в целом.
С ума сойти, Магнус никогда бы не подумал, что может выглядеть так сногсшибательно! Да, нельзя отрицать — девушки сотворили чудо, и это нашло отклик внутри юноши. Он больше не был собой прежним, став другим Магнусом Бейном — красивым, волшебным, отличающимся от неуверенного мальчишки в серой одежде приюта.
Глубоко втянув воздух в легкие, Магнус прикрыл глаза, считая до десяти, чтобы распахнуть веки и, ярко улыбнувшись, посмотреть на преобразивших его людей.

— Великолепная работа, Хелена! Я себя не узнаю, словно передо мной иной человек, — голос Магнуса дрогнул, но он взял себя в руки и, прокашлявшись, продолжил. — Что меня ждет дальше?
— Пока, просто привыкни к образу, прими его, — повторила Катарина. — Можешь прогуляться по студии, если хочешь, и даже выйти в коридоры, поймать реакцию посторонних людей. Многие мои модели делают так, чтобы получить взгляд-оценку со стороны и набраться уверенности, — улыбнулась он. — Нет, правда, прогуляйся немного!

Магнус неуверенно качнул головой:

— Я лучше останусь здесь…

Развернувшись всем корпусом, стараясь не обращать внимания на внимательные взгляды присутствующих девушек, Магнус медленно прошел вперед, чувствуя, как при каждом шаге на его шее из стороны в сторону покачивается украшение из тонкой цепочки с забавными кулонами. Одежда ни капли не стесняла движений, не мешала, а вот к перстням на пальцах парень все еще не мог привыкнуть.
Одна из стен студии оказалась с фигурным зеркальным покрытием. На темном фоне расположилась целая россыпь круглых зеркалец разного размера, выстроенная в форме солнца. В центре висело самое большое, обычное, а дальше его плотно окружали совсем маленькие, которые увеличивались в диаметре с каждым последующим рядом.
Довольно дорогое вложение, со стороны Катарины, но девушка об этом не печалилась — желающих сфотографироваться с отражением было хоть отбавляй, поскольку обыграть образ с зеркалом, присовокупив немного мистической атмосферы, оказалось великолепной идеей.
Бейн уставился на себя в который раз, пораженно замирая напротив отражений. Сердце билось так быстро, что он мог бы поклясться, будто чувствовал силу ударов всем телом. В ушах шумело, а в крови словно бурлили пузырьки шампанского, разнося некий непонятный еще восторг.
Он примерил маску никому неизвестного Магнуса Бейна, и ему понравилось, как защищенно он себя почувствовал. Парень не был похож на себя — и это импонировало больше всего. Не нужно отводить взгляд от любопытных глаз, можно смотреть прямо, гордо вскинув голову.
Казалось, что в Магнуса вселилась чужая личность — более уверенная, с гордым стержнем индивидуальности. Бейн расправил плечи, принял расслабленную позу, замечая, как с изменением восприятия меняется и сам взгляд, став глубоким, насыщенным, даже немного смеющимся над миром, окружающим парня вокруг. Магнус словно бросал вызов обществу, и ему нравилось ощущать себя частью чего-то нового.
Настроение Бейна взлетело до отметки «превосходно» и, обернувшись к улыбающимся, исподтишка наблюдающим за ним, девушкам, он объявил:

— Это невероятно! Определенно, я — это не я, будто меня подменили более яркой личностью, — выдохнул Бейн, сверкая искрами удовольствия в глазах.
— Прекрасно тебя понимаю, — засмеялась Катарина, настраивая фотоаппарат. — Я тоже когда-то прошла через это и по сей день не желаю отказываться от возможности самовыразиться с помощью внешних примочек, — она тряхнула своей синей шевелюрой, в которой, как нечто новое, появились ярко-сиреневые и лиловые пряди, вместо мятно-зеленых. — Ну, что, готов показать себя, такого роскошного, камере?
— Давай попробуем, что из этого выйдет, — согласился Магнус, теперь больше понимая Катарину и ее преображения, которые она уже давно прочувствовала на себе.

Конечно, полностью расслабиться и начать позировать естественно, Бейну удалось далеко не сразу, но Катарина была терпелива. Она мягко подсказывала, направляла, предлагая оценить свое отражение в россыпи зеркал, напротив которых и велась съемка.
Периодически включалась Хелена и подправляла то прическу, то макияж, заставляя Магнуса чувствовать себя этакой звездой. Так же рыжая, с серьезным видом, подавала парню напитки, чтобы у того от волнения не пересыхало в горле.

Магс позировал у стены, затем в сторонке, но так, чтобы лучи осветительных приборов, отражающиеся в зеркальцах, обволакивали его, дробясь и преломляясь, сияя солнечными зайчиками.
Потом его посадили на высокий резной табурет и попросили принять сексуально-дерзкую позу. Магнус совершенно не знал, как это должно выглядеть, но то был тот Магнус, оставшийся за пределами студии. Новый — яркий и беспечный, определенно разбирался в подобных вещах и просто подчинился инстинктам своего тела.
Сделали перерыв, и Магнуса переодели. Теперь он расхаживал в бордовой майке с полукруглым вырезом, все тех же темно-красных туфлях, а контрастом этому цвету служили васильково-синий пиджак и брюки. Лосс приспичило увидеть парня в классике, но к такому совершенно не подходили грим и прическа. Хелена немедленно взялась это исправить.
Блестки и золотистую пыль с волос девушка удалила с помощью все того же пульверизатора, чуть подсушила пряди и руками растрепала их, создав на голове некий творческий беспорядок.
С глаз исчезли броские тени, подводку Хелли сделала почти незаметной, а на губы нанесла естественный цвет. Теперь Магнус выглядел куда менее вычурно, зато все столь же ярко, словно сошел с красной дорожки какого-нибудь Каннского фестиваля.
Перед вторым этапом съемки все перекусили принесенной курьером пиццей, поскольку уже перевалило за полдень. Бейн практически не чувствовал усталости, окрыленный своими новыми открытиями.
Наконец, ближе к вечеру, Катарина объявила, что они закончили. Она тут же с головой зарылась в снимки, и тревожить ее никто не рискнул.
Магнус аккуратно переоделся, передавая Хелене одежду, которую та распихивала по вешалкам, и разулся, самостоятельно убирая ботинки в коробку. Темно-красная кожа и фигурная прострочка на них смотрелись очень дорого, почти эксклюзивно.
Бейн не разбирался в таких делах, но ему показалось, что всякие шикарные вещи должны выглядеть именно так. Тем более, обувь была очень удобной, не заставляла ноги потеть, не натирала. Да, чуть велика, но вложенные стельки исправили ситуацию.

— Я хотел поинтересоваться, — Магнус уселся на стул, чтобы Хелена могла снять грим, — туфли отличного качества, явно дорогие… Кому они принадлежат?
— Мне, — улыбнулась рыжеволосая. — Они, действительно, дорогие, но я одалживаю многое из своего гардероба, если дело касается фотосессий Катарины. Очень люблю эту девчонку, знаешь ли, она мне как сестра.
— Ч-что? — опешил Магнус, ошарашено посмотрев на Хелену. — В смысле? То есть… А?!

Взгляд Бейна скользнул по лицу девушки, не находя ничего из ряда вон, спустился ниже, но и там не обнаружилось несоответствий. Ах, да, высокий воротничок и пышный бант блузки, вероятно, могли бы скрывать выступающий кадык, но... 
И, пожалуй, кисти рук крупноваты, но и у женщин встречаются такие...
Бедра так же не вызывали нареканий, подкупая своей подтянутой округлостью, ноги от ушей, как говорится… Бейн даже засомневался и подумал, уж не шутит ли рыжая бестия.
В этот момент Хелена присела на край диванчика, закидывая ногу на ногу, и из-под брючины показались изящные полусапожки на низком каблучке. И все бы ничего, но вот размер… Слишком большой, для элегантной женской ножки.
Наконец, все винтики-шпунтики, детали мозаики и паззлы встали на свои места в общей картине. Которую Магнус, из-за собственного волнения, беспардонно прохлопал глазами и ушами.
Хелен отлично умела маскироваться под нужный ей образ, лишь низкий голос с почти незаметной хрипотцой, да несоответствие размера обуви выдавало истинную гендерную принадлежность.

— Ты — парень? — выдохнул ошеломленно Магнус, не веря собственным глазам.
— Ну, да, — пожала плечами Хелена. — Но раз ты только сейчас осознал это, значит, я прекрасно умею быть женщиной, — рыжая расхохоталась и снова вскочила, выуживая из упаковки ватный диск и смачивая его составом для снятия грима.

Магнус замялся, мысленно подбирая челюсть и понимая, что вытаращенные глаза смотрятся, по меньшей мере, неприлично. Взяв себя в руки и собравшись с мыслями, Бейн выдавил:

— Да, у тебя отлично выходит быть девушкой, — Магнус не стал говорить, что, собственно, никогда до этого не видел парней, переодевающихся в женские платья и красящихся, как слабый пол. — Тогда… Как тебя зовут на самом деле?
— Хэлли Бродвик, — фыркнул тот. — Но меня так называют только в стенах колледжа, поскольку я не переодеваюсь в женское на время учебы. Это путает преподавателей, да и охранник на входе был бы несколько огорошен, а мне лень каждый раз объясняться, почему на пропуске парень, а пришла девица. Но в женском я всегда «Хелена». Тебе, наверное, интересно, зачем мне все это?
— Мне интересно, — кивнул Бейн.
— У меня есть парень, мы встречаемся еще со старшей школы. Нам обоим нравится разнообразие и игра, — низкий голос Хелены приобрел бархатистые нотки. — Впервые я переоделась женщиной для роли на выпускной спектакль, и получила море оваций. С тех пор часто практикую, негоже бросать то, что у меня хорошо получается, — она подмигнула Бейну, начиная снимать его грим. — И потом… Мне нравится это перевоплощение. Я даже ощущаю себя иначе. Вот я — парень, а вот — девушка. Всегда по-разному, и всегда — круто! — выбросив испачканный ватный диск, Хелена увлажнила другой. — Мы с Катариной чем-то похожи. Ей тоже нравится постоянное перевоплощение. Она использует массу всего, чтобы менять образы, ты еще не раз увидишь, как это красиво. Но! — «девушка» неожиданно приподняла голову Магнуса за подбородок и серьезно посмотрела парню в глаза: — Ни она, ни я никогда не забывали, кто мы на самом деле, мой мальчик. Это не то, чего нужно стесняться. Зачем ты носишь цветные линзы? — неожиданно спросила Хелена.

Магнус обалдело уставился на стилиста, поразившись резкой смене темы и внимательности той. На секунду отведя взгляд, произнес:

— Мне не стоит удивляться твоей догадливости, да?.. Я не хочу об этом распространяться, Хелена. Это не та тема, о которой я смог бы сказать так же, как и ты о том, кем являешься на самом деле, — твердо пояснил он.

Магнус никогда раньше не встречал гомосексуалистов, но вовсе не чувствовал какого-либо отвращения к человеку напротив него.
В приюте их воспитывали достаточно строго, следя за каждым шагом, и даже речи не шло о том, чтобы кто-то мог встречаться со своим полом. Да и с противоположным было сложновато, все скрывалось отчаянно и до последнего. И тут на пути Магнуса встретился Хэлли, так открыто и спокойно говорящий фактически первому встречному о своих предпочтениях.
Стилист нисколько не обиделась на такой ответ и вновь занялась лицом Магнуса.

— Я могу не знать причин, дорогой, но вполне способна догадаться, — вздохнула рыжая. — И все же, подумай на досуге о том, что я сказала. Будь собой. Всецело. И только потом меняй в себе все, что хочешь. Тогда к тебе не прирастет ни одна чужая маска, и снимать их, надев для развлечения, не станет болезненным.

Подошла Катарина и помахала рукой:

— Эй, вы закончили? — Хелена спокойно кивнула, закрывая крышку средства для снятия макияжа. — Я просмотрела весь получившийся материал и даже отобрала лучшее. Позже обработаю, и уже завтра, после обеда, ты, Магнус, получишь свои снимки. Хочешь пока посмотреть исходники?
— Хочу! — согласно кивнул Магнус. Кто бы отказался, на его месте?

Лосс поманила его к монитору ноутбука и открыла одну из фотографий. На ней Магнус находился напротив зеркальной стены. Он задумчиво смотрел в свое отражение, протянув к нему руку, словно вопрошая: «Кто ты?..»
Сердце Бейна пропустило удар. Эта фотография очень точно отражала его настроение сегодняшнего дня.
Парень невольно вглядывался в собственное лицо, ища там сходство с собой обычным, но не находил. Грациозная и естественная поза, говорящее выражение лица и глаз, сочные губы, приоткрытые в удивлении — все это был тот, другой.
Магнус бросил взгляд на зеркальное панно, пытаясь удержать реальность. Вот же он, самый обыкновенный… Или нет? 
И в этот момент, парень понял — нет.

— Думаю, с тебя хватит просмотра и одного снимка, — прищурившись и внимательно проследив за его реакцией, сказала Катарина. — Это все не важно. Главное, что ты увидел, — она выделила интонацией последнее слово. — Не потеряй это, Магнус. Потому что, это и есть ты.

========== Глава 9 ==========

Магнус откровенно залипал, глядя на присланные Катариной, вечером в воскресенье, фотографии. Весь выходной день, закончив с нужной подготовкой к трудовому дню понедельника, парень находился в нетерпеливом ожидании, когда мисс Лосс скинет ему полученный материал.
Магнус ни капли не пожалел, что согласился на эксперимент, который с ним провели Катарина и Хелена, делая из серого и совсем обычного парня, яркого и уверенного в себе человека. Но как только он вернулся домой, магия словно пропала, и Магнус с разочарованием вновь смотрел на обыкновенного себя в зеркале ванной комнаты.
Странные чувства, по отношению к собственной внешности, не покидали юношу ни на минуту, он уже начал было думать, что с ним что-то не в порядке. Но тот Магнус Бейн, загадочно и маняще улыбающийся на фотографиях, его привлекал значительно больше. Такой он нравился себе, не переживая, что может сделать что-то не так, не боясь глядеть прямо перед собой. Чувство защищенности, окружающее новый образ, скрывали неуверенность Магнуса в самом себе.
Когда Катарина прислала фотографии, Магнус в это время сидел в гостиной, пользуясь отсутствием Рафаэля в квартире. Листая фотки, парень не мог не задерживать дыхание, с восторгом рассматривая каждую деталь в своей измененной внешности.
С короткими волосами все еще было непривычно, но гораздо удобней, тем более, стрижка выглядела модной, отлично ему подходила.
На прощание Хелена подарила Магнусу кафф, сказав, что хочет сделать презент в честь знакомства и отлично проделанную работу. Бейн вначале не хотел соглашаться, но потом все же принял украшение, которое позже спрятал в тумбочке, в своей комнате. И этот кафф манил к себе, заставлял множество раз брать плотное плетение паутинки в ладонь, любуясь тонкостью работы.
Подарок Хелены стал лишним напоминанием, что все произошедшее в студии не является сном, что Магнус может быть тем, кем захочет, не боясь с фантазией подходить к своей внешности.
Закусывая губу, парень листал фотки, чувствуя, как внутри что-то надрывается. Отчаянно желая вернуться к образу, уверенного в себе, Магнуса Бейна, юноша вздохнул, качнув головой. Это на самом деле ненормально, но никогда прежде он не знал, что значит быть не тем, кого он видел каждое утро в зеркале.
Хелли и Катарина, без сомнений, оказались правы, когда говорили, что не нужно терять себя. А что, если притягательный молодой человек, с таинственным блеском во взгляде — это и есть он, настоящий, и чтобы добраться до истины, нужно счистить шелуху прежнего «Я»?
Магнус не заметил, как пришел Рафаэль, поприветствовавший его как всегда, кивнув. Сосед притащил два пакета еды, располагая их на кухне и, обнаружил, что Бейн залип на монитор ноутбука, который недавно приобрел. Сантьяго подошел к нему со спины и, удобно устроившись позади спинки дивана, спокойно взглянул на то, что так долго и задумчиво изучает Бейн.
Только ощутив, что кто-то нарушает его пространство, Магнус пришел в себя, обернувшись и немного неловко улыбаясь Рафаэлю:

— Катарина прислала мне фотографии вчерашней работы, — Бейн кивнул в сторону ноутбука, хмыкнув и снова повернувшись к нему, чтобы пролистать фотографии с самого начала. — Она сказала, что прежде ей не было так просто работать с кем-то, кто никогда раньше не позировал перед фотокамерой.

Рафаэль повнимательнее вгляделся в снимки и, выпрямившись, присвистнул.

— Да у тебя талант, парень! Такой роскошный мачо, что можно принять за крутого актера или певца! — Сантьяго даже макушку почесал. — Катти зря не скажет, она довольно прямолинейна. Значит, ты и впрямь сумел показать себя с первого раза. Признаюсь честно, я не был уверен, что справишься на все сто, — он чуть усмехнулся. — Обычно ты зажатый и не любишь внимание к себе, даже от уже знакомых людей, а таким крайне сложно открыться на камеру. Молодец! — искренне похвалил латиноамериканец.
— В основном, в данном случае, сыграла большую роль способность Катарины, как фотографа, — Магнус не стал скрывать довольных ноток, что проскользнули в его голосе благодаря похвале соседа. — Я выгляжу на фотографиях, как… Как не я…

Сантьяго приподнял бровь:

— Ну, ты в гриме и яркой одежде, это несколько меняет облик, знаешь ли, — усмехнулся он. — Но это — ты. Или имеешь в виду ощущения?.. Я тоже в строгом костюме-тройке и узких классических туфлях чувствую себя иначе, нежели в драных джинсах и кедах, — парень расхохотался. — Да тут даже стрижку достаточно сменить, чтобы стать немного другим человеком. Кстати, тебе идет, — Рафаэль с удовольствием оглядел Магнуса. — Очень стильно.
— Ты так думаешь? — слегка смущенно пробормотал Магнус, переведя глаза с Рафаэля обратно на фотографии, чувствуя, как улыбка расплывается на губах.

Сантьяго аж крякнул от реакции Бейна на самый банальный комплимент. Он мягко улыбнулся и покачал головой:

— Вылезай из своей скорлупы, Магс! Ты слишком хорош, чтобы там прятаться.

С этими словами, латинос прошествовал в кухонную зону и принялся разгружать пакеты с продуктами, тихонько что-то напевая под нос.
Магнус вздрогнул, когда услышал свое сокращенное имя. Только один человек на всем белом свете называл его так.
Проводив удаляющегося Рафаэля удивленным взглядом, Бейн, еще раз вгляделся в изображения на мониторе и захлопнул крышку ноутбука, со вздохом откинувшись назад на спинку дивана. Его задумчивость отразилась на лице нахмуренными бровями и прикушенной губой, которую за последнее время он сильно изгрыз.
Все вокруг говорят ему, что нужно меняться, «вылезать из своей скорлупы», но что если Магнус не может быть другим, если нет нечто такого, что способно его защитить, позволить быть раскрепощенным снаружи? Что, если существует способ это исправить, но он боится?
Вот Хелена, к примеру, отлично сочетает в себе мужское и женское, а ему придется еще многому научиться, чтобы также ловко примерять образ уверенного в себе парня, в надежде, что данная маска станет защитным амулетом.

— Может, стоит подарить что-нибудь Катарине, в качестве благодарности? И Хелене тоже, конечно, — подметил Магнус, последовав вслед за соседом на кухню, прижимаясь бедром к кухонной тумбе и наблюдая, как тот достает из шуршащих пакетов разнообразную зелень, мясо и молочные продукты, словно собрался готовить нечто грандиозное. — Кстати, а ты пришел довольно рано. Сегодня же воскресенье, а ты обычно тусишь в клубе, если я не ошибаюсь.
— Я подумал, что тебе не помешает компания, если ты захандришь, — спокойно пояснил Рафаэль, пристально оглядывая упаковки с едой. — Да и поесть вкусно, в такие моменты, очень даже круто. Говядина с бобами и кукурузой по-мексикански! — внезапно объявил он, словно только сейчас определился с выбором.

Магнус вспомнил последний кулинарный шедевр Сантьяго, когда за один кусочек ароматного жаркого можно было пальцы откусить.
Каким бы повесой и гулякой Рафаэль не был, но вот готовил он отменно — любому повару на зависть.

— Наверное, ты прав, поесть было бы неплохо, — Бейн вспомнил, что, в последние часы, ничего в рот, кроме яблока и воды ему не попадало, из-за подготовки к завтрашнему учебному дню. Поэтому мысли о вкусном ужине отлично посодействовали урчанию желудка. — Может, я могу чем-нибудь помочь?
— Еще чего! — фыркнул Сантьяго. — Чтоб я делился удовольствием? — он хохотнул. — Вот если сваришь кофе, я буду благодарен. Кстати, что ты там бубнил про Катти и Хелену, пока шел сюда?
— О том, чтобы сделать им подарок, — Магнус послушно подошел к шкафчикам, доставая турку, наливая в нее воды и ставя на плиту. — Они проделали отличную работу со мной. Как-то невежливо отделываться одним «спасибо», — найдя банку с кофе, парень извлек из нее небольшое количество коричневого порошка для дальнейшего приготовления напитка.

Рафаэль, ловко нарезая мясо, недоуменно покосился на него:

— Эту работу они проделали для того, чтобы у них было два-три сногсшибательных кадра, — хмыкнул парень. — Им хочется выложить их на сайт с другими шедеврами. Катти упомянула об этом перед съемкой, разве ты не помнишь?
— Да, точно, — Магнус подавил в себе желание стукнуть себя по лбу за столь глупую забывчивость.
— Это довольно неплохая реклама фотографу, стилисту и модели, — добавил Сантьяго. — Тот ресурс просматривают десятки тысяч людей, со всех концов Америки. Тем, кому везет, предлагают работу разные агентства, как на временной, так и на постоянной основе. Хелена уже побыла моделью для журнала, однажды. Правда, для ограниченного выпуска тиража, — он улыбнулся.

Латинос забросил крохотные мясные кубики на сковороду и принялся обжаривать, аккуратно орудуя кухонной лопаткой.
Бейн заглянул в турку, дабы убедиться, что кофе не убежит, и добавил несколько зернышек кориандра. Чуть-чуть пряностей не помешает.

— А ты в курсе, что Хелена… — Магнус замялся. — Что она… Точнее, он… — юноша взмахнул рукой, не зная, как точно пояснить.
— Что Хелена — парень? — уточнил Рафаэль, щедро добавляя к мясу соуса и специй. — Конечно! Он и не скрывает. Но я чаще вижу его в образе девушки, поэтому привык говорить «она».

Кофе закипел, и Магнус поспешно снял его с плиты, чтобы разлить в чашки. Кстати, замечательные чашки, азиат просто балдел от их вида — шоколадного цвета, глиняные, с замысловатым геометрическим узором на боках, такие уютные, удобные и «вкусные»!
Он добавил кленовый сахар и немного молока в свою, оставив Рафаэлю чистый черный.
Сантьяго благодарно кивнул и тут же сцапал предназначенную ему порцию, делая глоток. Бейн только брови приподнял, в который раз поражаясь, как этот человек умудряется пить почти крутой кипяток.

— А вот для меня было полнейшей неожиданностью ее половая принадлежность, — вздохнул Магнус, отпивая свой кофе. — Я, разумеется, знал, что такие люди есть в нашем обществе, но столкнуться лицом к лицу не то же самое, как услышать, — парень глубоко втянул воздух в легкие, наслаждаясь поплывшим по кухне ароматом жаренного мяса.

Латиноамериканец покачал головой.

— Не знаю, где ты до этого жил и как, но представителей других ориентаций полно везде. Странно, что ни одного не встречал. Может, не замечал? — он раскупорил банку консервированных бобов и наполовину слил сок. — Хотя, такие как Хелена, довольно экзотичны, согласен.

Магнус помолчал, достаточно долго гипнотизируя взглядом стоящего к нему спиной Рафаэля, все же не решаясь рассказывать ему о своей жизни.
«Что было — то прошло», — под таким девизом Магнус вошел в новый этап своей жизни, и возвращаться к неприятным воспоминаниям не собирался, довольствуясь тем, что настоящее увлекает гораздо больше, чем ненужное прошлое, полное боли и страданий.

— Может, и не замечал, — пожал плечами Бейн. — У Хелены отлично выходит быть девушкой — не придерешься.
— Вот уж точно! — внезапно расхохотался Сантьяго, открывая банку с кукурузой. — Пока я не узнал, что к чему, даже пытался подкатить!

Парень выудил из миски чисто вымытые сладкие перцы и начал нарезать их, поглядывая на сковороду, где томилось мясо. Вслед за перцами должны были последовать зелень и чеснок.

Магнус едва не подавился глотком кофе.

— И… что потом? — Бейн не знал, как реагировать на данную информацию, поскольку представить Рафаэля и Хелену в паре никак не получалось.
— Да ничего, — пожал плечами Сантьяго, проверяя мясо. — Я же и подумать не мог, что передо мной не девушка. Хелена, конечно, объяснила… Но вообще-то, у нее парень есть, так что, являйся я геем, мне бы ничего не светило, — он начал натирать сыр. — Через двадцать минут будет готово, если хочешь, разложи хлебцы в корзинку и накрой на стол.

Магнус кивнул и принялся раскладывать на столе тарелки, вилки, ложки и ножи, между делом задумчиво покусывая губу. В его голову лезли странные мысли о Рафаэле и Хелен.
Каково это вообще — быть геем? Бейн не знал и не понимал, но вполне мог себе представить, как, например, двое парней целуются. Но не более. Впрочем, это не его дело.

***

Через несколько дней зашла Катарина и объявила, что фотографии с Магнусом выложены в разделы «Почувствуй себя селебрити!» и «Если бы Звезды были среди нас».

Поначалу Магнус скептически отнесся к затее Катарины, предполагая, что его снимки не наберут и нескольких просмотров, а про комментарии можно лишь мечтать. Его бы и не расстроило отсутствие внимания, учитывая высокую конкуренцию. Тем не менее, восторженные жестикуляции мисс Лосс, сдувшей со лба голубые пряди, вернули Бейна в реальность, в которой он вместе с Рафаэлем, не веря своим глазам, сидел рядом с Катариной, жадно ловя каждую реплику:

— Там уже почти сотня комментариев! — оживленно делилась девушка, заглядывая в свой планшет. — Не так уж много, но пишут довольно часто, так что, будет больше.
— А тебе сколько надо? — фыркнул Рафаэль, протягивая гостье кружку с горячим какао.
— Увеличь цифру в шесть раз, и не ошибешься, — проворчала Лосс, отхлебывая шоколадный напиток. — Там есть работы, у которых уже почти тысяча! — огорченно воскликнула она. — Но у них идеальный формат моделей: мальчики-вижуалы, которые краше любой девочки — ничего мужественного, зато много пресловутого «эгье», от которого меня, лично, просто тошнит.
— То есть, Магнус не того формата? — нахмурился Сантьяго.
— Не совсем, — вздохнула девушка, бросая успокаивающий взгляд на взволнованного Бейна. — Наша модель получилась куда круче стандартного Айдола. Это уже нечто большее, вышедшее за пределы обычной милашности. Магнус роскошен, и в комментариях это особо подчеркивают. Короче, у нас получилась Голливудская звезда, — захихикала Катти. — Но, тем не менее, не смотря на несоответствие, рейтинги не низкие. Просто, есть те, у кого намного выше, — она снова вздохнула.

Сантьяго хлопнул Магнуса по плечу и снова обратился к Катарине:

— И что там пишут, в комментариях?
— Очень хвалят нашу работу и саму модель, — довольным тоном оповестила Лосс. — Много сравнений с тем или иным корейским актером или певцом, Магнуса считают очень ярким и красивым. Кстати, то, где ты в синем костюме и с меньшим количеством грима, рассматривают с особым тщанием, — Лосс повернулась к Бейну и улыбнулась. — Все таки, ты и без лишней мишуры хорош и привлекателен!
— У людей разные вкусы, Катарина, — пожал плечами Магнус, впрочем весьма впечатленный.
— Да кто ж спорит, — хмыкнула та. — Но уметь, в этой разности, находить наибольшее число поклонников, очень дорогого стоит.

Через час количество оценок и комментариев превысило цифру «триста», но на этом не остановилось. Катарина потирала руки и приговаривала, что еще не конец.
Магнус поинтересовался, что это значит, и Лосс степенно объяснила: чем больше оценок и суждений со знаком «плюс», тем выше рейтинг и возможность зависнуть в топе «30», где эти работы просматривают работодатели и будущие заказчики. Тематика всегда разная; в этот раз использована модная молодежная тенденция на тему к-попа.

Ближе к вечеру, когда Бейн и Рафаэль готовились ко сну, Катарина прислала восторженное сообщение:
«Мы попали в ведущую тридцатку!!!»

Сантьяго улыбнулся:

— И впрямь — как звезда!

Магнус чувствовал, как его переполняют разнообразные эмоции, начиная от восторга и заканчивая неверием в произошедшее.
Это было не просто «вау!», а удивительный шаг по лестнице вверх, ступеней которой Бейн не знал, следуя по неизвестной дорожке в свое будущее, проложенной талантом двух наипрекраснейших девушек, всеми силами старающихся показать, что Магнус достоин того, чтобы быть в числе лидирующих, куда он и попал.

***

Синтия Чон страстно фанатела по к-попу и мечтала встречаться с парнем, похожим на Айдола. То, что эта мечта несколько по-детски наивна, восемнадцатилетнюю Синтию не волновало.
Подружки этой девушки грезили о том же, но пока, на их пути, встречались лишь обыкновенные симпатичные парни, и даже не всегда азиаты, хотя в Бруклине их было не мало.

— Ох, какой хорошенький! — воскликнула Рамиса, разглядывая фотографию очаровательного юноши, выложенную на сайт.
— Только слишком молоденький, — ехидно заметила белокурая Ника. — Ты ему в матери годишься.
— В какие матери?! — обиделась та. — Он младше меня всего на пару лет!
— Ладно тебе, я же шучу! — захихикала блондинка.
— Они похожи на фарфоровые куклы, — мечтательно вздохнула Синтия, переходя на последнюю страницу лучшей тридцатки кандидатов, отобранных по количеству голосов, просматривая снимки. И зависла.

Подружки вновь заспорили по поводу какого-то мальчишки, Чон же их совершенно не слушала. Она впилась карими глазами в снимки парня, под которыми стояла подпись: Фотограф — Катарина Лосс, стилист — Хелена Бродвик, модель — Магнус Бейн.
«Я знаю эту Лосс!» — лихорадочно думала девушка, когда вдоволь нагляделась на привлекательного азиата. — «Она же из Бруклина, я видела и другие ее работы… Эй, значит и модель тоже из местных и его можно найти?… Да мне повезло! У меня будет парень, похожий на Айдола, если я грамотно подсуечусь и сумею ему понравиться!» — и она таинственно улыбнулась, даже не допуская мысли, что у мистера Бейна уже может быть девушка.
Теперь оставалось сделать так, чтобы вездесущие подруги не опередили ее и не нашли этого симпатичного парня первыми.

========== Глава 10 ==========

Так незаметно, в мареве учебных будней, пролетел целый год.
Магнус не успел оглянуться, как сначала закончился один семестр, в мгновении ока прошло Рождество, а после ознаменовало о своей кончине второе полугодие.
Наступило лето. Рафаэль уехал к бабуле, чтобы провести с ней два с половиной месяца летних каникул, а Магнус остался в квартире один, первую неделю наслаждаясь полнейшим одиночеством. Которое, к сожалению, длилось недолго, из-за появления в его жизни одной особы, напрочь заполонившей собой все время Бейна.
Девушка, обладающая недурной хваткой Цербера, заполучила в свои загребущие лапки красивого парня еще осенью, приложив к этому минимум усилий. Она быстро сумела обаять Магнуса, использовав женское кокетство и множество комплиментов, против которых, неискушенный в подобном, парень не смог устоять.
Положа руку на сердце, Бейн согласился с ней встречаться не только из-за вышеперечисленного. Он полагал, что в его возрасте отсутствие отношений — показатель странности, для окружающих. И не хотелось, чтобы данные люди задавались вопросом, почему это юноша до сих пор один.
По крайней мере, Бейну казалось, что подобные вопросы у них могут возникнуть. Он все еще настороженно относился к проявляемому к себе вниманию и не мог уразуметь, что по большей части никому нет до этого дела.
Синтия не была выдающейся красоткой, но бесспорно обладала чувством стиля и тщательно ухаживала за собой. Имела девушка и некую изюминку, о которой так сложно понять, в чем она состоит, но наличие отрицать невозможно. Она подкупала яркостью общения и порывистым, стремительным характером глубоко увлеченного человека, чем-то похожим на черты натуры Катарины, которую Бейн ценил и уважал.
Слишком поздно Магнус осознал, что увлечения девушки ему совершенно не подходят и не находят отклика в душе.
Все лето они с мисс Чон провели вместе, то гуляя по паркам, наслаждаясь свежестью водяных капель работающих фонтанов в тени деревьев, то облюбовывали многочисленные кафешки. Но еще до каникул Магнус впервые познал, что такое секс — Синтия стала его первой девушкой во всех смыслах.
Синтия каким-то чудом уговорила Магнуса впервые в жизни посетить ночной клуб, где парень одиноко сидел у барной стойки, наблюдая, как его девушка отплясывает неподалеку, в компании подруг.
Но остаться абсолютно непричастным к деятельности на танцполе у Бейна не получилось — Синтия решительно вытащила его в центр зала и утянула в головокружительный танец. Магнус двигался красиво, грациозно, но недостаточно круто «для настоящего Айдола», по мнению девушки. Магнус пожал плечами — он ведь и не Айдол, о чем тут можно говорить? Синтия недовольно поджала губы. Тогда они впервые поссорились.
Грацию и легкость движений заметила еще Катарина, именно она и повлияла на Магнуса, предложив оттачивать навыки в танцевальной студии своей тетки.
Парень категорически отказывался, пока Лосс не объяснила, что умение красиво танцевать влияет на многие вещи: физическая форма, походка, безусловное владение телом в большинстве ситуаций, даже не касающихся танцев, хорошая эмоциональная разрядка.
И самое главное — возможность раскрепоститься, перестать стесняться себя. Последнее — именно то, чего так жаждал Магнус, поэтому он дал свое согласие и позволил познакомить с миссис Дэрринг, преподавательницей современных танцев.

Вскоре наступила осень, и начало сентября принесло с собой не только первые дни нового семестра, полного утомительной беготни от одного лекционного зала до другого, но и полноценные свары с Синтией Чон.
Обнаружив, что у Бейна неплохой слух, Синтия потребовала, чтобы парень начал брать уроки вокала и игры на фортепиано, или хотя бы на гитаре, но Магнусу это было не интересно. Он, как мог, мягко и вежливо объяснил данное девушке, но та, в ответ, закатила истерику, что Бейн не уважает и не ценит ее мнение и заботу о нем. Магнус растерялся, но остался тверд, в своем нежелании заниматься чем-то, совершенно непривлекательным, для себя.
Так же, Синтия, при каждом удобном случае, старалась познакомить Магнуса со своими бесчисленными друзьями. Без сомнений, за год Бейн изменился не только во внешности, но и в характере, став более открытым для общения с новыми людьми. И все же ему не нравилось, с какой настойчивостью Синтия таскала его на разного рода встречи, тусовки и мероприятия, в тематике которых Бейн ничего не понимал.

***

Магнус ввалился в квартиру и, швырнув сумку с учебниками за второй курс (которые он взял в библиотеке сегодня утром) на пол, устало повалился на диван в гостиной, тяжело выдыхая сквозь зубы накопившееся раздражение.
Рафаэль с интересом обозрел его вымотанный вид и поинтересовался, заваривая кофе в новой, большой (потому что он сам, Магс, Катарина и Хелена — и всем надо много кофе), турке:

— Что, опять поссорился с Синтией? — в голосе Сантьяго совсем не слышалось удивления, а скорее простая констатация факта.
— Мы расстались, — коротко ответил Бейн и откинулся на спинку дивана.

Рафаэль настороженно глянул в его сторону, но не узрел в облике азиата каких-либо признаков сожаления. Магнус и не думал расстраиваться из-за потери в своей жизни общества Синтии.

— Тебя поздравить? — с ноткой иронии, вопросил сосед.
— Именно! — внезапно взорвался Бейн, понимая, что держать в себе гнев больше не способен. — Я устал от постоянных придирок и упреков в том, что не соответствую тому статусу, который на меня возлагают! Подумать только — я не умею петь, не сочиняю музыку и не играю на гитаре, фоно и скрипке! — бушевал он, сверкая глазами в карих линзах. — А еще не стремлюсь танцевать в непонятной группе кавер-денсеров*, хотя неплохо двигаюсь!
— Неплохо — это мягко сказано, — спокойно заметил Рафаэль, снимая закипевший кофе с огня. — После того, как миссис Дэрринг взялась за твое обучение, ты значительно преуспел в этом искусстве.
— Это Катарина настояла, — буркнул Магнус, невольно принюхиваясь к кофейному аромату. — Я бы ни за что не согласился записаться в студию, но она заявила, что талант надо развивать. И дернул меня черт показать Синтии пару новых движений… — с досадой закончил парень, явно жалея о том, что вообще решился доказать девушке, что может перебороть свою стеснительность перед публикой.
— А чем тебе не нравятся кавер-денсеры? — усмехнулся Сантьяго, разливая кофе по кружкам и добавляя сливки.
— Тем, что эти восторженные фанатки съели мой мозг, — фыркнул Магнус. — Почему я должен увлекаться тем же, чем и они, если мне это не интересно? — негодовал он, протягивая руки к темно-коричневой чашке, которую водрузил перед ним Рафаэль. — Моя девушка бросила меня потому, что я подставил ее перед всеми знакомыми, открыто заявив, что не увлекаюсь к-попом.
— Почему сразу подставил, что в этом такого? — удивился латиноамериканец, усаживаясь в кресло напротив.
— Синтия хотела встречаться с парнем, который похож на Айдола, — поджав губы, объяснил Бейн. — Чтобы можно было хвастаться перед подругами, щелкать фоточки для Инста, снимать видео, где бы я мог продемонстрировать свои вокальные и музыкальные данные, или крутой танец. А я ничего этого не могу и даже танцевать отказался.

Сантьяго шокировано застыл со своей кружкой в руке. Некоторое время он переваривал услышанное, во все глаза пялясь на уже успокоившегося Магнуса. Бейн хмурился, но его гнев, вспыхнув, исчез так же быстро, как и появился.

— И ты встречался с ней, зная все это? — выдавил Рафаэль. — Что тебя держат за красивую картинку, как бесплатное приложение?
— Я не знал, — процедил Бейн, качнув головой. — Она высказала это, когда бросила меня.
— Надеюсь, ты не собираешься ее возвращать? — поинтересовался сосед, сощурив глаза.
— Боже, упаси! — замахал руками Магнус. — Ни за какие блага Мира!

***

Уже зайдя в свою комнату и залезая в шкаф за сменной одеждой, Магнус усмехнулся. Катарина была права — не стоило связываться с Синтией Чон с самого начала. Лосс как чувствовала или просто видела то, что прошло мимо Бейна — подлинное отношение Синтии к Магнусу.
Парень аккуратно размотал цветастый палантин, широкими складками покоившийся вокруг шеи, стянул модную майку в прорехах, с длинными, искусственно потрепанными рукавами, и отстегнул браслет из кожи и цепочек, укладывая его в коробку со всякими украшениями, которыми обзавелся по советам Хелены, в течение этого года.
Когда-то он, решив, что неплохо было бы, все же, произвести изменения в себе, обратился к стилисту за советом. И рыжая подруга не подвела.
Она идеально подобрала Магнусу ту одежду и обувь, в которой парню было очень комфортно. И настояла, что полноценным образ делают аксессуары: шарфы, платки, часы, украшения. Даже сумки и портмоне нужно выбирать не только с точки зрения удобства.
То же касалось парфюма и некоторых уходовых средств, о которых Бейн ни в жизнь бы не задумался, что они нужны и необходимы его коже и волосам.
Ах да, ногти! Чистые и ровные, никаких заусениц или кое-как обкромсанных краев.
Вначале Магнусу казалось, что Рафаэль будет смотреть на все эти «типично женские» примочки с усмешкой. Каково же было удивление парня, когда Сантьяго продемонстрировал ему безупречный маникюр, очищающий тоник для лица, спрей для волос и несколько увлажняющих масок разового применения.

— Балда! — в своей характерной манере, заявил латиноамериканец. — Большинство парней пользуются этим. Из какой же пещеры ты вылез?.. — он покачал головой.

Магнус стыдливо промолчал. Он до сих пор не открыл Рафаэлю подробности своего прошлого.

Переодевшись в простые хлопковые штаны и футболку, Бейн спрятал на груди руну, которую снимал крайне редко. Он по-прежнему не расставался с когда-то подаренным кулоном, хоть и забыл, кто именно преподнес его.
Магнус вышел из комнаты, обнаружив, что Сантьяго куда-то собирается, и вяло поинтересовался:

— Ты куда?
— Хочу взять пару банок пива и посидеть на набережной Бруклинского моста, — ответил латинос, запихивая в задний карман джинсов бумажник. — Там сегодня будет небольшая тусовка, подойдут близнецы и Кристин с Уолтером. Я лично иду подцепить девчонку! — он усмехнулся.
— Тусовка? Какой-то праздник? — заинтересовался Бейн.
— Точно не знаю, но там будут уличные музыканты-барабанщики, а эти ребята круто заводят публику, — Рафаэль тщательно укладывал перед зеркалом свои смоляные пряди. — Пойдешь с нами?
— Почему бы и нет? — задумчиво протянул Магнус спустя несколько секунд размышлений. — Только дай мне время собраться.
— Конечно, я подожду, — кивнул Сантьяго и ослепительно улыбнулся своему отражению.

Бейн стремительно удрал вновь, в свою комнату, и повторно распахнул шкаф. Черные брюки с серебристыми полосками на боках и темно-сиреневая футболка, пара недавно приобретенных браслетов-напульсников с забавной вышивкой в виде звездочек по всей поверхности мягкой ткани, да короткий приталенный блейзер с блестящими пуговицами. Портмоне крепилось цепочкой к ремню, и парень заглянул в него, проверяя наличность.

— Все, я готов, — Магнус вышел, ухмыляясь совсем не устало, как несколько минут назад, когда его настроение было изрядно подпорчено расставанием с Синтией. — Мы с ребятами встретимся на месте?
— Да, прямо там, на набережной, — подтвердил Рафаэль, выуживая из холодильника пиво и складывая его в бумажный пакет. — Тебе взять?
— Захвати парочку, — с готовностью откликнулся Магнус, по привычке задевая пальцами подаренный когда-то Хеленой кафф, который частенько надевал, полюбив эту вещь.

К алкоголю Магнус испытывал влечение сродни «захочу-выпью», никогда не переступая границ нормы. За год он перепробовал, с легкой руки Рафаэля и Катарины, разнообразные напитки, но больше всего ему нравились сладковато-кислые коктейли, хотя и от пива парень при случае не отказывался.



Набережная встретила веселым гомоном голосов и взрывами смеха — повсюду гуляли, толпились или кучковались компании молодежи, с вкраплением взрослых и маленьких детей.
До сумерек оставалось не так уж много и барабанщики уже устраивались на облюбованных местах, задорно переговариваясь с кем-то из друзей, стоявших поодаль. В нескольких местах симпатичные девушки, в легких, ярких нарядах и звенящих монистами поясах, устанавливали факелы, которые будут зажжены с приходом темноты.
Сантьяго взглядом отыскал высоченного громилу Уолтера и приветственно помахал, замечая возле него остальных ребят. Уже через минуту друзья встретились в уютном местечке с видом на реку, и расположились, облокотившись на заграждение.
Кристин взяла с собой немного снеков, близнецы приволокли упаковку пива; Рафаэль присоединил свое и открыл одну банку, протянув Магнусу другую.

— Это местные? — поинтересовался Сантьяго, кивая на барабанщиков и потягивая шипучий горьковатый напиток.
— Ну, они из Нью-Йорка, если ты об этом! — рассмеялась Кристин. — Здесь Хлоя с мужем, и ее сестра Мэнди. Я давно не видела их, с тех пор как переехала в Бруклин.
— О, твоя соседка из Бронкса? — удивился один из близнецов, Тед. — Далеко же ее занесло!
— Зато это приятный сюрприз, — улыбнулась девушка.
— А остальные кто? — спросил Гэрри, закидывая в рот соленый сухарик из распечатанной упаковки.
— Других не знаю, кроме одного парня, Билли Дрейка, — пожала плечами блондинка. — Он держит магазинчик со всякими индийскими штуками, на Бедфорт-авеню. Я покупаю у него палочки для благовоний и аромамасла.
— Не думал, что ты этим увлекаешься, — удивился Рафаэль.
— Очень поверхностно, — отмахнулась девушка. — Я не приверженец буддизма и индийской культуры в целом, но запахи мне нравятся.

Магнус краем уха слушал болтовню друзей Рафаэля, почти не вникая, о чем идет речь. Попивая прохладное пиво, Бейн рассматривал людей, сидящих на разбитых вдоль набережной пушистых зеленых газонах.
Некоторые взрослые играли с детьми в мяч, разбавляя скуку перед предстоящим шоу. Кто-то решил устроить настоящий пикник, разложив теплые пледы на траве и ведя неспешные разговоры.
Магнусу нравилось наблюдать за окружением, он заимел эту привычку не так давно. Теребя ухо, парень крутил в руке банку пива, слушая громогласный смех друзей Сантьяго, поддевающих друг друга на какие-то свои темы.
Настроение ползло вверх к отметке «замечательно». Различные неприятности отошли на задний план, и ситуация с экс-девушкой больше не тревожила. В конечном счете, что не делается — все к лучшему, и относиться к подобному нужно проще, с учетом того, что большой и крепкой любви между ними не было.
Засмотревшись на носящегося по каменным дорожкам золотистого ретривера, с забавным розовым бантиком на шее, Магнус заулыбался — вслед за собакой бегал ее хозяин, крепко сложенный золотоволосый блондин. Конечно, какой еще владелец мог бы быть у столь очаровательной собачки?
Вдруг к парню, отойдя от группки недалеко сидящих на лавочках, быстрым шагом подлетел высокий черноволосый юноша и что-то начал активно втолковывать, нервно жестикулируя, чем вызвал недовольство у пса, которого оторвали от увлекательной игры. Обиженно тявкнув, ретривер уселся у ног блондина, исподлобья поглядывая на обоих парней.
Бейн внимательно присмотрелся к юношам, отмечая сильный внешний контраст между ними. По всей видимости, они были близкими друзьями, поскольку через пару секунд блондин огляделся и похлопал брюнета по плечу, кивнув в сторону компании Магнуса.
Встрепенувшись, Бейн выпрямился, удивленно наблюдая, как к ним направляется тот самый черноволосый парень, нервно взъерошив пряди густых волос на затылке.
Он был высок… Нет, не так. Он возвышался над Магнусом на целую голову, с учетом того, что сам Бейн насчитывал в своем росте приличное количество дюймов. Светлокожий, в контраст к волосам, парень совершенно обыкновенно смотрелся в черных джинсах с тяжелыми ботинками и черной футболке, красиво облегающей широкие плечи. На шее имелась странная татуировка непонятного символа, но которая, тем не менее, чрезвычайно шла владельцу.
Лицом парень вышел хоть куда, что не мог не отметить Магнус, с легким восхищением разглядывая его. Большие зеленоватые глаза, в длинных ресницах, смотрели с тревогой, а пухлые улыбчивые губы сжались в тонкую линию. Он хмурил густые брови, от чего выглядел несколько мрачновато.

— Прошу прощения, — обратился брюнет к присутствующим. Его взгляд прошелся по всем, на секунду задержавшись на Магнусе. — У меня потерялась сестренка, вы не видели, здесь девочка лет одиннадцати не пробегала? Не высокая, с длинной темной косичкой, в красном платье.

Студенты растерянно закрутили головами, выражая недоумение, лишь Кристин задумчиво наморщила нос. Внезапно она хлопнула в ладоши, привлекая внимание, и сказала:

— Когда мы подошли, тут крутились детишки — малышня лет пяти и дети постарше. Была девочка-подросток в алом платьице, но она ушла с прочими вон туда, — девушка указала рукой в направлении стеклянного павильона. — Кажется, там тележка с мороженым и сладкой ватой, вероятно, ребятня пасется поодаль.
— Правда? — обрадовался брюнет. — Спасибо! — он мгновенно развернулся на своих длинных ногах и бросился в указанном направлении.
— Надеюсь, ребенок найдется, — озабоченно проговорил Гэрри. — Вот-вот наступят сумерки…

Магнус проводил глазами убежавших, вслед за брюнетом, блондина и золотистого ретривера:

— Думаю, да, непременно найдется, — он глотнул пива, пожав плечами. — С такой-то поисковой группой!

Ребята рассмеялись — в самом деле, быть может, нет повода для беспокойства?
А сумерки неуклонно надвигались. Уже зажглись первые факелы и раздались дробные звуки барабанов. Уличное шоу начиналось.
Студенты во все глаза смотрели на поляну, где расположились барабанщики. Помимо них выступали девушки-танцовщицы, показывая изумительные навыки владения техникой танца живота.
Еще двое, парень и девушка, уверенно крутили огненные пои**, работая синхронно, и четко попадая в ритм. Казалось, что выступает не обычная сборная уличных музыкантов и танцовщиков, а слаженная команда, не единожды репетировавшая выступление.
Феерия захватила всех присутствующих. Кое-где уже пританцовывали, кто-то прихлопывал в такт барабанной дроби, дети весело прыгали подле родителей, радуясь яркому зрелищу и тому, что не укладывают спать слишком рано.

Через какое-то, казавшееся бесконечным, время барабанные ритмы стали тише и мягче, шоу осторожно шло к завершению. Семьи с детьми принялись разбредаться по домам, в то время как молодежь продолжала веселиться.
Мимо Магнуса, Сантьяго и остальных неспешно прошли уже знакомые блондин с собакой, красивая женщина, под руку с улыбающимся мужчиной, и тот самый высокий брюнет, крепко сжимающий ручку хорошенькой пухленькой девочки, с длиннющей толстой косой, в алом платье. Эти двое остановились подле компании студентов.

— Я — Алек. Большое спасибо, что помогли найти Изабель, — искренне поблагодарил парень, по очереди оглядев всех.
— Не за что! Рады, что малышка нашлась! — едва ли не хором загомонили ребята, пожимая брюнету руку и улыбаясь смущенной девочке.
— Всего доброго! — на прощанье махнул рукой Алек, адресуя самую ослепительную улыбку почему-то Магнусу. Он с удовольствием оглядел азиата сияющими в свете огней глазами, задержал их, пристально вглядываясь в зрачки Бейна, после чего почти нежно добавил: — Пока!

Магнус удивленно посмотрел на нового знакомого, невольно покатав его имя на языке и приходя к выводу, что оно не слишком подходит этому высокому неловкому парню, больше похожему на медвежонка. Тем не менее, что-то, в его немного неуклюжих движениях, было грациозным, наполненным скрытой силой, а мягкий голос ласкал слух бархатистыми нотками.
Бейн никогда не засматривался на парней, но Алек не мог ни привлекать внимание чем-то особенным, что таилось в нем.

Уходя, брюнет пару раз обернулся, едва не запутавшись в длинных ногах. Магнус мог бы поклясться, что смотрит этот Алек исключительно на него.
    Комментарий к Глава 10
    *Кавер-денс, кавер - делается фанатами или просто любителями на понравившийся танец какой-либо музыкальной группы. Очень распространено среди k-поперов.

**Пóи - инвентарь для фаер-шоу.

Дааа... Вы все этого ждали и дождались, наконец)) Вот вам всем и Александр Лайтвуд))

========== Глава 11 ==========

Спустя пару дней, в гости заглянула Катарина.

— Тебе Хелена передала подарок, — сообщила девушка, обращаясь к Магнусу. — Она была на распродаже и наткнулась на целую кучу интересных аксессуаров. Вот, — Лосс вынула из сумки и развернула пакетик с шотландским шарфом в серо-зеленую клетку, из тонкой шерсти.
— О, — Магнус с удовольствием взял в руки вещь, с восхищением ощущая мягкость и гладкость материала. — Катарина, он чудесен! — в глазах Бейна мелькнул некий детский восторг. — Я обязательно напишу Хелене благодарность. Проходи в обеденную зону, Раф что-то там варганит на плите.

Катарина повела носом и расплылась в улыбке:

— Ммм, очередной кулинарный шедевр, — промурлыкала она, мелкими шажками пробираясь поближе к источнику запаха. — Привет! — поздоровалась девушка с Сантьяго.

Латиноамериканец обернулся, чтобы чмокнуть подругу в щеку, и тут заметил в руках Магнуса шарф.

— Обновка? — с улыбкой поинтересовался он.
— Да, Хелена, как всегда, чутко уловила мои желания и учла вкусы, — довольно кивнул Магнус, садясь за стол рядом с Катариной.

Рафаэль непонятно хмыкнул, помешивая что-то в кастрюльке.

— Балуют тебя, — добродушно обронил он. — И так красавчик, хоть куда, вон, уже и парни заглядываться начали.
— Какие парни? — Магнус не был дураком, почти сразу поняв, о ком идет речь.

Он помнил о взгляде, каким Рафаэль посмотрел на него после улыбки недавнего знакомого по имени Алек. Но Бейн решил, что ему показалось, и в той улыбке не было чего-то…такого.

— Да, какие парни? — поддержала его Катарина. — Ты про Хелену, что-ли? — неподдельно удивилась она.
— Нет, — усмехнулся Сантьяго. — Пару дней назад мы гуляли на набережной. И там Магнус почти познакомился с высоким красавчиком по имени Алек. Ты бы видела, какие взгляды слал этот парень нашему Магсу!
— Что-о-о?! — Лосс едва не подскочила. — Я требую подробностей!

Рафаэль беспардонно заржал, игнорируя розовеющего Бейна, и поведал подруге о происшедшем.

— Он, серьезно, такой привлекательный? — девушка, выслушав рассказ, с интересом уставилась на Магнуса.
— А я откуда знаю? — пробурчал Магнус, отводя взгляд от любопытного лица Катарины, чувствуя, как буквально полыхают его щеки. — И не было ничего такого, Раф!
— Зачем отрицать? — пожал плечами латинос. — Он запал на тебя, это очевидно. И ничего в том плохого нет. И, вообще, чего ты так смущаешься? Этот Алек действительно красивый, даже я заметил, хотя никогда не интересовался мужским полом. Магнус, да он же буквально поедал тебя глазами, еще и оглянулся, уходя!
— Ладно, хватит трепаться о том, с кем я все равно больше не встречусь, — отмахнулся Магнус, вскакивая с места. — Кэт, будешь кофе?
— Когда ты зовешь меня «Кэт», я буду все, что угодно, даже ненавистный сок из шпината, — снова замурлыкала девушка.
— Эй, а «Катти» тебе уже не нравится? — нахмурился Рафаэль, добавляя в свое варево какой-то густой пряный соус.
— Я этого не говорила, — отмахнулась Лосс и вновь перевела свои глазищи на Бейна: — Магс, на тему того, что вы больше не встретитесь, есть отличная поговорка: «Земля круглая». Никто не знает, что будет дальше.

Катарина была права, как и всегда, в общем-то, но Магнус все равно не верил, что может встретиться с Алеком вновь. Он понимал, что они проживают в огромном городе с миллионом населения, и встреча должна быть просто судьбоносной.
Бейн не мог сказать Рафу и Кэт, что брюнет что-то тронул внутри него. Его улыбка и неловкость вызвали какие-то неясные эмоции, заставляя сердце дрогнуть, но не более того. Магнусу по-прежнему были интересны девушки, с их мягкими податливыми телами, аппетитными фигурками, а парнями он никогда не любовался.
Бейн отмечал внешние красоты своего пола, засматриваясь порой то на руки, то на глаза собеседника, но этим все и ограничивалось. А вот в Алеке его привлекло все, начиная с взъерошенной макушки и заканчивая длинными ногами. Но придавать значение своему «понравился» Магнус не собирался.

Бейн налил в кружку ароматную жидкость, ставя емкость перед Катариной.

— Прошу, прекратите уже обсуждать человека, который всего лишь благодарен нам за то, что мы указали ему, где может находиться его потерявшаяся сестра, — Магнус взял свою чашку, с наслаждением отпивая приготовленный латте.
— Нам, да, благодарен, — Рафаэль выделил первое слово. — А на тебя он запал. А то я дурак, и не вижу! — он громко фыркнул.
— Тебе так противно от мысли, что ты можешь понравиться парню? — нейтральным тоном осведомилась Катарина.

Магнус задумчиво покусал губу.

— Мне не противно, Катарина, просто не стоит придумывать какие-то особые эмоции, который Алек мог испытать ко мне, — парень откинулся на спинку стула. — И меня привлекают девушки, если что…
— Я не считаю, что Рафаэль преувеличивает интерес Алека к тебе, — улыбнулась подруга. — Да и придумывать он такое не склонен, даже в шутку. Так что, имей в виду! — она весело хихикнула. — Естественно, я в курсе, что в твоих приоритетах девушки. Ты как будто боишься, что это может внезапно измениться.
— Я не боюсь, Кэт, — твердо ответил Магнус, прямо взглянув на девушку. — Давайте закроем тему, хорошо? Возможно, вы оба правы, и парень действительно пялился на меня, но это не значит, что данный факт что-то меняет, — Бейн открыл рот, чтобы еще что-то добавить, но передумал и замолчал, качнув головой.

Магнус не стал говорить, что некое непонятное чувство удовольствия, от собственных подтвержденных мыслей, разливается внутри теплом.
Лосс прикусила губу и уткнулась в чашку с кофе. До нее только в этот момент дошло, что она беспардонно лезет в чужую личную жизнь, а тем более, к Бейну, который крайне не любил, когда на него сваливаются через чур любопытные особы.
Кажется, Рафаэль тоже что-то такое осознал, потому что, молча разлил по мискам готовый итальянский суп с пряными травами, и поставил перед друзьями.
Стыдно ему не было, но Сантьяго испытывал легкую досаду за попытку надавить на соседа, который еще недавно тщательно прятался в свою скорлупу. Этак Магнус вновь ото всех отгородится.

***

Прошло несколько недель с того разговора с Катариной и Рафаэлем, об Алеке.
Бейн больше не встречал молодого человека, и о нем почти получилось забыть, лишь иногда всплывала в памяти та искрометная улыбка, когда вокруг притягательно красивых глаз расплылись лучики солнечных морщинок. Эта улыбка, что уж скрывать, у брюнета была просто ослепительной.
В выходной, проснувшись с утра пораньше, Магнус провалялся в постели лишних пятнадцать минут, наслаждаясь шумом проснувшегося города, звуки которого доносились сквозь приоткрытое на ночь окно. Машины, гудя клаксонами, живо рисовали перед воображением Магнуса раздраженных водителей, спешащих за воскресными покупками в торговые центры, желая успеть как можно раньше, чтобы не попасть в обеденные пробки. Люди, сидящие в кафе неподалеку, в представлении Бейна, размеренно вкушали кофе с круассанами, читая недельный выпуск «Нью-Йорк Таймс».
Лениво потянувшись и сладко зевнув, Магнус соскреб себя с постели, застеленной смятым за ночь, синим постельным бельем, купленным совсем недавно, и которое идеально вписалось в новообустроенную самим Бейном комнату, что он украсил по своему вкусу, добавив больше красок в кремово-коричневый мир окружающего пространства.
Взъерошенный и полусонный, Магнус вышел из комнаты, невольно кинув взгляд на висящие на стене часы. Время едва перевалило за восемь утра, что лишний раз говорило о сумасшествии Бейна — рано просыпаться в выходной день, но это уже была укоренившейся за годы привычка, и во сколько бы он не ложился, вставал парень ни свет, ни заря.
Поставив на плиту турку с кофе, Магнус ушел в ванную, приводить себя в порядок.
Рафаэля дома не оказалось. Несколько дней назад он познакомился с какой-то очаровательной девушкой, и после этого ночами частенько пропадал у нее. Как утверждал Сантьяго — ничего серьезного между ними не было, но Магнус лишь посмеивался над ним, закатывая глаза.
Когда кружка бодрящего напитка со стуком опустилась на столешницу, а сладкие булочки с корицей подогрелись, Магнус с удовольствием позавтракал, раздумывая, чем занять себя сегодня, ведь еще вчера его учебные задания оказались выполнены.
В этот момент Бейн вспомнил о занятии в танцевальной студии, который перенесли, поэтому парень едва о нем не забыл. Ему нравилось заниматься, и Магнус был благодарен Хелен, подтолкнувшей его к изучению науки танца, в чем он неплохо преуспевал.
Созвонившись с миссис Дэрринг, Магнус быстро собрался, кинув в сумку тренировочную одежду, спрятал подвеску с руной в коробку, поскольку никогда не надевал ее на танцы, и поспешил выйти из квартиры.
Погода радовала теплыми днями, наполненными яркими солнечными бликами и нежным ветерком, колышущим деревья в парках. Нынешний осенний период оказался лучше, нежели прошлогодний, который пронизывал до костей дождями, точно отражая состояние Магнуса еще год назад. Тогда, первая декада сентября слишком быстро сменилась с солнечной на промозглую слякоть.
Но все с течением времени изменилось и, довольно улыбаясь своим мыслям, рассматривая прохожих через темные стекла солнцезащитных очков, Бейн думал лишь о светлом будущем, что раскрывалось перед ним благодаря людям, которых он теперь не боясь мог назвать друзьями. И Рафаэль, и Катарина, и Хелена многое сделали для него, открыли глаза на то, каким Магнус может быть на самом деле.
Несмотря на то, что он все еще носил цветные линзы, по привычке надевая их каждое утро и снимая лишь глубокой ночью, парень все же был рад переменам, что произошли в его жизни после знакомства со столь замечательными людьми.
Бредя по дорожкам парка, тем самым сокращая путь до метро, Магнус любовался лучами солнца, проникающими сквозь кроны деревьев, глубоко вдыхая свежий воздух зеленой зоны среди каменных джунглей Бруклина. И совсем не ожидал, что, несясь во всю прыть, с игрушечным мячиком в зубах, на него почти налетит смутно знакомый золотисто-рыжий пес.
Дернувшись в сторону, Бейн едва не упал, когда добродушный ретривер, выпустив игрушку из пасти, с довольным лаем кинулся к нему, пачкая светлые джинсы своими лапами. Собака словно узнала Магнуса, приветственно виляя хвостом, умнейшими карими глазами заглядывала в лицо шокированного беспардонностью животного азиата.
На животном красовался знакомый розовый бантик. Приглядевшись, Магнус понял, что бант является частью ошейника.

— Кажется, мы знакомы? — улыбнулся Бейн, когда борьба с собакой была окончена, и Магнус, сняв очки, повесил их, зацепив за вырез футболки, переживая, как бы гиперактивное животное снова на него не прыгнуло, снося с ног. — Ты потерялся, малыш?

Удивительная доверчивость ретривера поражала, как и его открытый взгляд, полный некой детской наивности. Он громко тявкнул и потянулся к Магнусу обнюхать руки, и в этот самый момент раздался девчачий громкий вопль.
Повернув голову, Бейн увидел, как к ним на всех порах бежит черноволосая девчушка, держа в руке поводок. Длинные волосы, завязанные в хвост, мотались из стороны в сторону.
Затормозив в нескольких метрах от Магнуса, девочка, тяжело дыша, грозно взглянула на ретривера, усевшегося у ног Магнуса.

— Фу, Софи, нельзя убегать! — голос ее сбился от тяжелого дыхания, а на щеках расцвел очаровательный румянец. — Братик Джейс меня отругает, если узнает, что ты снова сбежала!

И тут ребенок перевел взгляд на Магнуса, тихонько ойкнув и мило прикрыв округлившиеся от удивления губы ладошкой. Хлопнув темными густыми ресницами, девочка внимательно взглянула на Бейна, словно припоминая, где могла его видеть, а вот парень сразу ее узнал.
Перед ним стояла потерявшаяся на празднике барабанов Изабель, в джинсах со стразами и свободной белоснежной футболке, с изображением всем известного зеленого монстрика из мультика компании «Пиксар».
Потрепав счастливого пса по голове, с удовольствием зарываясь пальцами в шелковистую шерсть, Магнус протянул Изабель свободную руку:

— Давай я ее пристегну, — когда девочка послушно отдала поводок, Магнус застегнул карабин на ошейнике, возвращая кожаный ремешок девочке.
— Ты ведь тот самый парень! — вдруг выпалила девочка. — Я помню тебя. Тогда на набережной… Ты помог моему брату найти меня!

Магнус рассмеялся, пораженный отличной памятью ребенка.

— Не могу сказать, что вот прям помог, но, да — мы с тобой уже виделись, Изабель, — Бейн отлично запомнил имя девочки, отмечая, что оно такое же необычное, как и имя ее старшего брата. — Ты гуляешь с собакой совсем одна? Тебя родители отпустили?

Девочка заулыбалась, когда Магнус назвал ее по имени, но, услышав вопрос, отрицательно качнула головой:

— Мой старший брат недалеко. Мне пока нельзя с Софи гулять одной, — девочка недовольно надула губы, видимо, считая, что в ее возрасте она уже взрослая и самостоятельная.

Когда она упомянула брата, Магнус подумал о том самом коренастом блондине, что играл с псом на набережной. Ведь именно «братиком» Изабель назвала некоего Джейса, который, как Бейн понял, является хозяином ретривера.

— Ясно, — кивнул Бейн. — Но ты будь аккуратней, а то Софи… —
Магнус не успел договорить, как услышал знакомый голос.

Вскинув голову и посмотрев поверх головы девочки, парень увидел того человека, кто своей улыбкой мог бы затмить само солнце.
К ним, зовя Изабель, быстрым четким шагом направлялся Алек, недовольно хмуря брови, будто всем своим видом выражая, что устал уже быть догонялкой, носясь за неугомонной собакой и сестрой.
На сей раз, брюнет красовался в защитно-зеленом, и все в тех же тяжелых ботинках. По всей видимости, это являлось самым удобным комплектом вещей для прогулок с теми, за кем приходится много бегать и, чего греха таить, даже валяться на траве, будучи сбитым с ног отнюдь не легонькой тушкой собаки.
При виде того, с кем вела беседу его сестренка, Алек удивленно приостановился и внезапно так счастливо заулыбался, что едва не засветился весь, целиком. Он ускорил шаг и в мгновение ока оказался подле Бейна, не сводя с него радостно сияющих глаз.

— Привет! Вот так встреча! — с волнением и хрипотцой воскликнул он, протягивая Магнусу руку.

— Привет, — Бейн даже слегка смутился, заметив откровенную радость собеседника. — Да, неожиданно получилось, — Магнус коснулся чужой ладони, удивленно отмечая, насколько у парня даже ладони большие. — Я не представился в прошлый раз… Магнус Бейн.

В этот момент Софи потянула Изабель в сторону, поэтому девочке пришлось вприпрыжку поскакать за тяжелым весом собаки, тащившей ее за собой. Тем не менее, ребенок ловко, прямо на ходу, подхватил валявшийся на земле собачий мячик.
Алек, уже успевший сжать конечность Магнуса, тут же развернулся и поспешил следом, машинально утягивая ошарашенного Бейна следом.
Они быстрым шагом прошли до самого поворота дорожки, пока пес не притормозил возле лужайки и не плюхнулся на бок в мягкую траву, снисходительно позволяя двуногим остановиться.
Изабель бросила Софи мячик, и собака мгновенной пружиной взвилась в воздух, ловя игрушку. Уже через секунду обе с удовольствием играли, не обращая ни на кого внимания.
Осознав, что в его руке находится чужая, Алек виновато ойкнул и вновь повернулся к Магнусу лицом, порозовев от неловкости.

— Прости, я забылся… — с запинкой проговорил он, нехотя отпуская пальцы азиата. — И да… Алек Лайтвуд. А эта особа — моя родная сестренка, Изабель. Но ты, наверное, помнишь, — он совсем смутился, но, тем не менее, глаз не отвел и продолжал открыто пялиться на Бейна.

Магнус не знал, как ему реагировать на поведение этого странного, но невозможно искреннего парня, у которого все эмоции на лице написаны огромными буквами.
Бейн не очень-то любил, когда незнакомцы так панибратски себя вели, тем не менее раздражения к брюнету не испытал. Ему даже стало отчего-то приятно, что румянец на скулах Алека был вызван от общения с ним.

— Я вас обоих помню, — кивнул Магнус, а потом внезапно поинтересовался: — «Алек» — это сокращенное от «Александр»? — сделав предположение, он, вдруг отчетливо понял, что полное имя красавчику куда больше к лицу.
— Верно, — широко заулыбался брюнет. — Меня чаще зовут уменьшительным именем. Но ты называй, полным, если так больше нравится, — спохватился он и медленно повторил: — Магнус Бейн… Я запомню и не забуду, — в его голосе прозвучала странная твердость и убежденность.
— Эмм… — Магнус не нашел ничего, чтобы он мог сказать на столь необычное заявление, но все же мягко улыбнулся, кивнув.
— Ты куда-то торопишься? — с легким беспокойством вопросил Алек. — Я хотел бы предложить тебе погулять с нами.

Магнус достал сотовый, взглянув на время. Он не опаздывал, но времени на прогулку совершенно не оставалось. Сунув средство связи обратно в карман джинсов, Бейн качнул головой:

— Мне нужно по делам, поэтому не смогу составить вам компанию, — азиат прикусил губу, чтобы не рассмеяться, когда увидел, как Софи повалила сестру Алека на траву, принявшись нализывать ей щеки. — Кажется, Александр, кому-то срочно нужна твоя помощь, иначе футболка Изабель станет еще грязней, чем она уже есть.

Лайтвуд, спохватившись, обернулся, но тут же махнул рукой:

— Иззи сама захотела надеть белое на прогулку с собакой. Мама предупреждала, что так вещь будет испорчена, но этой мелкой бестии все равно. Можно не волноваться, — он улыбнулся, но его улыбка тут же поблекла. — Значит, не останешься… — в его голосе прозвучала плохо скрытая тоска, тут же сменившаяся робкой надеждой: — А вечером? Что ты делаешь сегодня вечером?

Магнус несколько долгих секунд пристально вглядывался в лицо Александра, соображая, что тот, собственно, от него хочет? Он что, пытается таким образом подкатить? Бейн впервые сталкивался с подобным.
Азиат фыркнул, отводя взгляд от внимательных зеленовато-карих глаз, даже не предполагая, как ему реагировать на слова Лайтвуда. Неужели Рафаэль был прав, и Алек действительно заинтересовался им, как парнем?
Покопавшись глубоко внутри своих ощущений, Магнус понял, что совершенно не испытывает отвращения от возможного факта того, что Александр нетрадиционной ориентации.
Но все эти мысли пролетели где-то далеко на заднем плане, и Магнус сам для себя неожиданно выпалил:

— Вечером я…еще не знаю, будут ли у меня какие-то планы, — а у самого губы так и дрожали от желающей появиться на них улыбке. Ведь, при виде такого солнечного и жизнерадостного парня, как Алек, невозможно было удержаться от ответных положительных эмоций.
— Тогда, можно я тебе позвоню, чтобы уточнить? — брюнет закусил губу, страшась, что ему ответят отказом, и почти умоляюще посмотрел на Бейна.
Магнус вздохнул, соображая, как поделикатнее намекнуть, что он по девочкам, и парни, особенно высотой почти два метра, не в его вкусе. Поэтому Бейн попытался плавно подвести к тому, что мужской пол его не интересует:

— Эмм… Прости, Александр, но… Кхм, ты пытаешься пригласить меня на свидание?

Брюнет оживился, покраснев еще сильнее, но мгновенно стушевался, заметив что-то в глазах собеседника.

— Я не по адресу, да? — это прозвучало очень грустно.

Магнус помедлил и кивнул, признавая его правоту. Но что-то мешало ему просто уйти сейчас, когда они все выяснили. Быть может то, что Бейн очень ценил в людях искренность, а Александр Лайтвуд просто фонил прямодушием и бесхитростностью. Поэтому Бейн, помявшись, предложил:

— Слушай, я хоть и не по парням, но если ты не против дружбы, то… — он замолчал, как бы давая намек, что если Александр хочет, то вполне может взять его номер.

Лайтвуд все еще грустно смотрел на него, но в глубине зеленоватых глаз таилась теплая искорка.

— Я не против, — мягко ответил он и кивнул на руку Магнуса, покоящуюся на кармане с сотовым: — Запиши номер. Если не передумаешь, позвони или отправь сообщение.

Этим он, словно бы, давал Бейну время на размышление, с намеком, что не теряет надежду, и, в то же время, предоставлял возможность сделать первый шаг к чему бы то ни было.
Бейн под диктовку забил в контакты номер Алека, так и подписав: «Александр», — зная, что ни с кем не перепутает столь звучное и красивое имя.

— Все, к сожалению, мне пора бежать, — время уже начинало поджимать, и если не поторопиться, то есть риск опоздать к началу занятий. — Изабель, пока! — когда девочка обернулась, Магнус махнул ей рукой. Дождавшись ответных взмахов ладошками, парень не сдержал улыбки, переведя взгляд на старшего Лайтвуда. — Увидимся, Александр!

И, поправив сумку на плече, Магнус поспешно двинулся в сторону метро.
Брюнет проводил его тоскливо-ласковым взглядом и глубоко вздохнул.
В студию Магнус влетел, за пять минут до начала, и бегом бросился переодеваться. Миссис Дэрринг насмешливо хмыкнула, но ни слова не произнесла. Еще несколько занимающихся (с некоторых пор Магнус перестал брать индивидуальные уроки и перешел в общую группу), только вышли из раздевалок и никуда не торопились.

Два часа пролетели быстро, для Бейна они вообще казались парой мгновений. Танец захватывал его полностью, увлекая в водоворот эмоций и движений, без остатка.
С недавних пор миссис Дэрринг предложила поучить некоторые связки из джаз-модерна, и танцоры согласились всем составом. Преподавательница постепенно вводила, в свое танцевальное направление, па* из других жанров, значительно расширяя возможности учеников.
Помимо танцев, Магнус остался еще на час в тренажерном зале. Вначале ему казалось, что это лишнее, ведь тело получает довольно большую нагрузку и без подобных вещей, но хореограф его переубедила.

— Красивое тело в танце — это великолепный эстетический атрибут. Ты из тех, кто может это себе позволить, — заметила она, и Бейн тут же перестал сомневаться.

Домой Магнус вернулся почти в два часа дня, уставший, с гудящими мышцами, но очень довольный.
Рафаэль, сияющий, словно новогодняя елка, торжественно помешивал паэлью в глубокой сковороде. Подмигнув Бейну на приветствие, латинос объявил, что у соседа есть десять минут, после чего они просто обязаны сесть и отведать это чудесное блюдо.
Магнусу не потребовалось много времени, чтобы разобрать сумку со спортивной одеждой, умыться и переодеться, после чего он присоединился к Рафаэлю, который успел расставить на столе тарелки с ароматным рисом и морепродуктами.

— У тебя сегодня хорошее настроение? — улыбнулся Магнус, видя, как широченная улыбка не сходит с лица соседа. — Что-то замечательное произошло?
— Возможно, — таинственно ответил Сантьяго и снисходительно поделился: — У меня теперь есть постоянная девушка.
— О, я могу тебя поздравить! — серьезно заявил Магнус, наблюдая, как Рафаэль ставит рядом с ним стакан с апельсиновым соком. — То-то ты довольный.
— Благодарю, — с достоинством отозвался тот. — На днях поведу знакомить ее с бабулей, — Сантьяго чинно отправил в рот порцию паэльи, словно был не в домашней атмосфере, а на каком-то приеме.

Бейн чуть не подавился, уставившись на Рафаэля во все глаза. Он был знаком с миссис Сантьяго лично и знал, какого строгого нрава эта женщина, хоть она и прячет подобное за мягкими улыбками. Женщина обожала внука, поэтому Магнус мог себе представить, как серьезно настроен Рафаэль, раз решил представить девушку своей бабуле.

— О, ну, удачи, — фыркнул Бейн. — Ты только не забудь заранее дать миссис Сантьяго успокоительное. А то, учитывая, что у тебя в приоритете весьма экстравагантные по выходкам леди, думаю, бабуля будет в шоке.

Рафаэль бросил на Магнуса негодующий взгляд:

— Мариэтта — хорошо воспитанная девушка, никаких экстравагантных выходок я за ней не замечал! — он высокомерно вздернул нос. — И вообще, после Катарины бабулю уже ничем не удивишь. Она ведь знает Катти с пеленок.
— Да, ты прав, после Кэт уже ничего страшного быть не может, — вынужден был признать Бейн, засмеявшись.

***

Вечером Магнус валялся на кровати, крутя в руках сотовый, время от времени задумчиво кусая губу. Его взгляд постоянно цеплялся за новый контакт среди привычных старых, принадлежащих одногруппникам и прочим знакомым.
Бейн с легкой неловкостью вспоминал разговор с Алеком Лайтвудом, и о том, как горели восторгом глаза этого парня, когда он смотрел на Магнуса.
Да, такой взгляд, полный восхищения, Бейн не мог ни с чем перепутать. Оставалось неясным, что ж такого Александр в нем нашел, будучи сам почти моделью с обложки. Но факт оставался фактом — Бейн явно нравился этому красавчику.
Магнус все еще не мог точно сказать, какие эмоции он испытывал по отношению к флирту с парнем. Ему льстило, конечно, что можно привлечь внимание такого, как Александр, тем не менее, менять ориентацию, с бухты-барахты, азиат не собирался. И все же…

— Господи, да сколько можно! — пробормотал себе под нос Магнус, морща лоб. — Хватит уже размышлять о какой-то глупости. Мне же никто не запрещает просто пообщаться с ним.

Приняв решение, Бейн набрал:
«Здравствуй, Александр. Это Магнус. Я тебе так и не сбросил свой номер, так что пишу сейчас, чтобы ты сохранил его себе».
Нажав «отправить», Бейн перечитал написанное и закатил глаза:

— Ничего умнее я, конечно, придумать не мог… — пробормотал он, но вернуть ничего назад уже было нельзя — СМС улетело к адресату.

Спустя три минуты Бейн получил ответ:
«Спасибо, обязательно сохраню. Так что на счет сегодняшнего вечера?»

Магнус удивился скорости ответа, словно Лайтвуд ежеминутно ожидал хоть какой-нибудь весточки от нового знакомого.

«Если предложение еще в силе».

Бейн отправил сообщение и, затаив дыхание, стал ждать, что напишет ему Александр.
Сотовый пиликнул.

«Конечно, в силе! Я предлагаю встретиться в том же парке и погулять, а там уже решим. Что скажешь?»
«Тогда через полчаса на том самом месте, Александр :)»

Отослав СМС, Магнус еще пару минут лежал в полной прострации, думая, как стоит расценивать встречу с парнем, которому ты нравишься, и чем будет эта прогулка для самого Лайтвуда: дружеская встреча или нечто большее?
Хотя, в случае с брюнетом, даже к гадалке не ходи — второе.
    Комментарий к Глава 11
    *Пá - отдельное движение с определённой постановкой ног.

========== Глава 12 ==========

Ровно к назначенному времени Магнус пришел в парк, наблюдая за гуляющими молодыми парами и семьями с детьми.
Бейн все еще не был уверен, правильно ли сделал, согласившись на встречу, но отступать было поздно - Александр стоял почти ровно на том месте, где они столкнулись.
Высокого парня Магнус рассмотрел сразу же, поэтому удивленно взглянул на дисплей телефона, отмечая, что сам он пришел на пять минут раньше, а Алек уже был здесь.

— Прости, долго ждал? — Бейн подошел к брюнету, немного неуверенно улыбнувшись ему.
— Не очень, — туманно ответил Лайтвуд, как и раньше, сияя, правда слегка ошалелыми, глазами. Кажется, он так до конца и не верил, что Магнус придет. — Я…очень рад тебе, — он неловко переступил своими лапищами в стильных кроссовках с высоким верхом, и нервно одернул нежно-салатную футболку. На бедрах была небрежно повязана клетчатая рубашка, спускаясь полами до икр.

Магнус оценил внешний вид Лайтвуда, мысленно поставив очень высокую оценку. Александру невероятно шел его нынешний выбранный стиль.

— Спасибо, — вымолвил Бейн, не представляя, как еще отреагировать на заявление Алека.
— Пройдемся или посидим? — спросил брюнет, не зная, куда девать руки, которые он то потирал друг о дружку, то прятал за спину.
— Давай погуляем, — Магнус вдруг осознал, что начинает улыбаться, видя нервозность парня. Алек выглядел…мило.
— Окей, — с готовностью согласился Лайтвуд и повел Магнуса в глубь парка. — Магнус, ты где-то учишься? — выпалил он, показывая тем самым, что у него множество вопросов, дабы узнать собеседника получше.
— Да, учусь на втором курсе Бруклинского колледжа, — кивнул Магнус, не считая, что рассказывает нечто глубоко личное, ведь учеба есть учеба. — Хочу стать детским психологом, — вышагивая рядом с высоким Алеком, Магнус чувствовал себя хрупким цветочком.
— Я тоже на втором, но в управленческом, — поспешил поделиться брюнет. — Детский психолог… Это очень ответственно! — восхитился он, сбоку заглядывая Магнусу в лицо. — Любишь детей?
— Мне нравится общаться с детьми. Наверное, можно сказать, что я их люблю, — согласился Магнус, видя, как любопытство сверкает в зеленоватых глазах собеседника. — Управленческий? Ты учишься там же, где и я? — удивился Магнус. — Я ни разу тебя не видел.
— Нет, к сожалению, не там же, — вздохнул Алек. — Но могу перевестись! — внезапно ляпнул он и густо покраснел. — Только это будет возможно лишь после первого семестра и… Я не знаю, как ты это воспримешь.

Лайтвуд низко опустил голову с пылающими щеками и едва не зашаркал ногами, в диком смущении. Мысленно брюнет проклинал свое неумение держать язык за зубами.
Бейн покачал головой. Алек вел себя, как подросток, которому очень приглянулась девушка и он не знает, как себя вести, чтобы понравиться ей.
Но Магнус же не девушка! Хотя смущенный вид Алека почему-то был приятен Магнусу, который из-за слов брюнета тормознул, уставившись на него во все глаза:

— Хэй, ты о чем, Александр! Как я могу решать за тебя, где тебе учиться! Ох, Божечки, чего ж так с тобой все странно? — Магнус нервно коснулся каффа, потеребив ухо в привычном жесте, выражающим крайнюю растерянность. — Ты… Слушай, я тебе настолько нравлюсь, да? — прыгнул Бейн с места в карьер, задавая неловкий для обоих вопрос. — Мы знакомы сутки, а ты уже говоришь такие вещи.
— Прости, — выдавил Лайтвуд, снова не зная, куда девать руки и пряча глаза. — Ты действительно мне очень нравишься, но… Я все понимаю и готов быть тебе просто другом. А веду себя, как дурак, — его голос совсем упал. — Мне хочется быть к тебе ближе, пусть даже и таким путем, как перевод из одного колледжа в другой, но вдруг ты решишь, что я преследую тебя?.. — парень, наконец, поднял голову и взглянул на Магнуса, упрямо нахмурив лоб.
— Мне впервые в жизни говорит о своей симпатии парень, — признался Магнус. — Что ты во мне увидел, Александр?
— Ты очень красивый, — застенчиво улыбнулся брюнет. — И такой… Чувствительный. Кажешься таким, — поправился он. — Это не делает тебя ранимым в моих глазах, но мне хочется защитить тебя, хотя я и не понимаю, откуда возникло такое желание, — Алек взъерошил свои непослушные волосы и вздохнул.
— Ты мне кого-то напоминаешь, — спустя минуту молчания вдруг произнес Бейн, ощущая, как начинает краснеть, и радуясь, что на смуглой коже в сумерках рассмотреть румянец достаточно сложно. — Невероятно, мне отвешивает комплимент человек одного со мной пола, — проворчал себе под нос Магнус, ощущая при этом неловкое удовольствие.
— Кого? — Лайтвуд сделал приглашающий жест, предлагая следовать дальше по выбранному маршруту. — Надеюсь, этот кто-то не был неприятен тебе?
— Этот человек очень сильно помог мне много лет назад, — неожиданно даже для самого себя ответил Бейн, удивляясь, что с Алеком куда проще говорить о чем-то личном, чем с другими. — Я не был знаком с ним, и не помню его имени, но он поддержал меня в трудный момент жизни.

Шагая рядом с Александром, Магнус посматривал на него, а тот задумчиво теребил себя за прядку и покусывал нижнюю губу.

— Тогда… Мне приятно быть на него похожим, — выдохнул брюнет и пробежался глазами по лицу Магнуса, пользуясь тем, что они прошли под фонарем.

Сумерки сгустились настолько, что казались синими. Ночная сентябрьская прохлада брала свое, и Алек, развязав рубашку, набросил ее на плечи. Сделав это, он протянул руку и дотронулся до кисти Магнуса, бубня себе под нос: «Теплый. Значит, не замерз».
Бейн вздрогнул от прикосновения Алека, внимательно взглянув на его профиль. К ужасу парня, он неожиданно вспомнил нечто такое, что долго хоронил в памяти: такая же серьезная мина, те же мягкие беспокоящиеся за его здоровье жесты.
Магнус раньше испытывал на себе заботу, что исходила от лучшего друга, который мог, в любой момент плохого дня, обнять или взъерошить ему волосы, и Бейн, в силу своего возраста, не считал чужие действия, как что-то, намекающее на сексуальное влечение.
И Магнусу вовсе не были противны прикосновения Эрика, который всем своим видом высказывал поддержку. Так и Алек, не имея в уме ни капли какой-то выгоды, побеспокоился о его состоянии.
Но Лайтвуду он нравился.
Азиат неожиданно сильно смутился, но не сделал попытки отодвинуться. Они в который раз свернули по дорожке, начиная второй круг по парку.

— Ты не против присесть? — предложил Бейн, чтобы как-то замять повисшую между ними паузу.
— Нисколько, — мотнул головой Алек и радостно заблестел глазами.

Про себя брюнет тихо ликовал, потому что, подле скамейки горел яркий фонарь, и можно было в его свете разглядывать красивое лицо, которое так манило к себе. Впрочем, этот очаровательный азиат притягивал всем существом, и сопротивляться этому становилось крайне нелегко.
Едва они устроились на гладком дереве лавки, Алек задал вопрос, который мучил его давно.

— Магнус*, у тебя очень необычное имя, — мягко проговорил он. — Я ни разу не встречал такого. Ты удивительный даже этим… — парень с нескрываемой нежностью разглядывал своего собеседника.
— Тебя послушать, так я во всем идеальный, — фыркнул Магнус, стараясь увильнуть с опасной для самого себя темы: — У меня вполне обычное имя, Александр. Ничего особенного в нем нет. Я хотел спросить тебя кое о чем, — вздохнув, Бейн продолжил: — Скажи, как ты понял, что тебе нравятся парни? У тебя уже были отношения?

Лайтвуд склонил голову набок и слегка помедлил, прежде чем ответить:

— Еще будучи подростком, я заметил, что девушки меня не привлекают. Мои сверстники вовсю обсуждали девичьи прелести, но я ровным счетом ничего не чувствовал. А потом… — он забавно наморщил нос. — Я начал ощущать странное влечение к своему однокласснику. Это не было влюбленностью, тем не менее, меня тянуло к нему физически. Какое-то время я сопротивлялся тяге, не зная, как поступить, затем решил следовать зову физиологии, — заметно было, что данная тема немного сковывает парня, но он сделал над собой усилие и продолжил: — Отношения случались, пусть и недолгие. В то время я только познавал себя, но я не из тех, кто меняет партнеров, как перчатки. Это сложно объяснить…
— Я понимаю, — кивнул Бейн, пользуясь тем, что Алек не смотрит на него, бессовестно разглядывая парня и ловя себя на мысли, что отчасти любуется красотой Лайтвуда. — А ты когда-нибудь влюблялся?.. Ну, в парня, — Бейну все еще было странно говорить об однополых отношениях, но любопытство брало верх.

Брюнет повернул к нему голову и буквально впился зрачками в глаза напротив.

— Ни в кого, — медленно проговорил он и облизал пересохшие губы. — Ни в кого, только в… — он запнулся, моргнул и кинул на Магнуса затравленный, но горящий неким огнем, взгляд.
— О, только не говори, что я — твоя первая любовь! — неожиданно хрипло рассмеялся Магнус, нервно отворачиваясь в сторону и мельком подумав, что не стоило касаться такой скользкой темы. — Александр, мы знаем друг друга всего пару часов, не рановато ли для таких громких слов? — Бейн вскочил с места, ощущая непонятную дрожь в теле. — Эмм… Ты знаешь, я уже начинаю замерзать.

Лайтвуд на секунду замер, затем поднялся, беспомощно взирая на Магнуса, но, не двигаясь с места.

— Я не… Я не знаю, почему так выходит, — глухо произнес он. — Пусть мы почти не знакомы, но ты кажешься мне очень близким. Словно потерянным когда-то и вновь обретенным. Это очень странное ощущение… Но что мне делать, если оно такое? — парень заговорил чуть быстрее, словно стремясь выплеснуть накопившееся: — Рядом с тобой у меня голова кругом идет, я подобного раньше не испытывал. Прости, если тебя это напрягает… — он стиснул зубы, но взгляда упрямо не отвел.
— Что ж мне с тобой делать? — простонал Магнус, пронизываемый целой гаммой чувств, начиная со странного тепла, забурлившего где-то глубоко в груди, и заканчивая страхом, что признание Алека вообще способно зацепить его. — С чего ты взял, что это влюбленность, Александр? С чего вообще такой, как я… — Бейн замолчал, устало прикрыв веки. — Я совсем запутался в том, что происходит. Ты свалился, как снег на голову, мы не знаем друг друга, а я уже слышу все это.

Брюнет молчал и только смотрел во все глаза. Прошла долгая томительная минута, прежде чем он промолвил:

— Я стараюсь не лгать самому себе, пусть это и ничего не меняет для тебя. Едва ли ты хочешь верить моим словам, — он судорожно вздохнул. — Я готов стать тебе другом, раз не могу быть кем-то большим. Но… Дай мне время привыкнуть к этой мысли. Не говорить о своих чувствах, находясь рядом с тобой, слишком сложно… Но я справлюсь.

«Как котенка ударил», — мелькнуло у Магнуса, который наблюдал за сменой эмоций на лице Алека.
Ага, такого огромного котенка, два метра ростом, с чудесными добрыми глазами. Скорее не котенка, а безобидного львенка, преданно смотрящего на человека, надеясь, что его не отвергнут, не причинят боль.
Бейн почти с отчаянием подумал о том, что Алек слишком эмоциональный. Никогда еще Магнус не имел дел с такими, как Лайтвуд, теряясь рядом с ним, не зная, как себя вести и что сделать, чтобы тот перестал выглядеть настолько раздавленным, словно на него упала гранитная плита.

— Послушай, — азиат пересилил себя, заставляя говорить: — Давай попробуем с дружбы. Ты — хороший парень, Александр, и мне бы хотелось узнать тебя получше.

Его слова подействовали на Алека много лучше, чем можно было бы ожидать. Брюнет несмело улыбнулся и кивнул. И вновь в его глазах мелькнула искорка надежды, которую погасить казалось истинным кощунством.

***

Вернувшись в квартиру, Магнус закрыл за собой входную дверь и прижался к ней спиной, запуская пальцы в волосы. Эта была самая странная прогулка, закончившаяся тем, что Алек проводил его до дома.
Всю недолгую дорогу парень разговаривал в основном сам, рассказывая то о своей сестре, то о специфике своей будущей профессии.
Лайтвуд ловко обходил тему личных отношений, за вечер наверняка больше не собираясь намекать Магнусу на что-то более глубокое, чем дружба.
Бейн все это время слушал, но порой пропускал некоторые слова Александра мимо ушей, выпадая в прострацию, в которой он ловил дрожащий голос, говорящий о своем «нравишься» ему. Магнус все еще не мог понять, почему не сказал твердое «нет» на признание.
Отчасти внимание Алека льстило Бейну, а его уверенные комплименты вызывали в груди волну тепла, заставляя дыхание сбиваться, а сердце замирать. Реакция тела была довольно странной, но Магнус решил, что это связано с тем, что он впервые сталкивается с такой жизненной ситуацией.
Оторвав взгляд от созерцания пола под ногами, Магнус почувствовал, как на него кто-то смотрит. Рафаэль, сидящий за ноутбуком в гостиной, глядел на соседа поверх монитора. В очках в тонкой оправе латинос выглядел забавно, походя на учителя старших классов.
Видимо, что-то непонятное отразилось на лице Бейна, поскольку Сантьяго, отложив свои многочисленные бумажки, лежащие на столе, закрыл ноут и уставился на Магнуса уже вопросительно.

— Я заварю мятный чай, пожалуй, — проговорил он, заметив, что сосед все еще витает в облаках.

Азиата пришлось аккуратно взять за плечо и дотранспортировать до дивана, после чего Сантьяго тут же приступил к приготовлению мятного чая.
Вскоре кружка с приятно пахнущим напитком была поставлена перед Бейном, а сам Рафаэль уселся неподалеку, всем своим видом показывая готовность подождать, пока Магнус придет в себя.
Бейну потребовалось несколько минут, чтобы решиться, стоит или нет рассказывать Рафаэлю о прогулке с Лайтвудом, ведь никакими подробностями личной жизни Магнус никогда во всех деталях не делился; но изнутри словно что-то распирало. Эмоций было через край и, чтобы успокоиться, Магнус сделал пару глотков чая, благодарно взглянув на соседа.

— Ты знаешь, мне в своей симпатии признался парень, — как на духу выдал Бейн.

Сантьяго приподнял брови и хмыкнул. Несколько секунд он обдумывал сказанное Магнусом, пристально вглядываясь в лицо азиата, затем спросил:

— Тебе было противно это услышать?
— Нет, — помедлив, произнес Магнус. — Но это было неожиданно. Он… Это был Алек, Рафаэль.

У латиноса округлились глаза:

— Вы вновь встретились? — неподдельно удивился он, затем расхохотался: — Катти была права!.. — его глаза заблестели. — И что ты думаешь по этому поводу?
— Я не знаю, что об этом думать, — честно признался Магнус, пробурчав себе под нос, что его друзья слишком догадливы. — Раф, ты не поверишь, но он даже готов перевестись в наш колледж, чтобы быть рядом со мной, а еще он в буквальном смысле намекнул, что я его первая любовь. Не знаю, что мне с этим делать. Он… Мы встретились с ним в парке, а потом он пригласил меня на прогулку и… — слово за слово, и Магнус не заметил, как рассказал другу о том, что произошло в этот вечер.

Сантьяго слушал очень внимательно и, после того как Бейн закончил, вновь некоторое время молчал, задумчиво поглаживая подбородок.

— Судя по всему, у него к тебе серьезные чувства, — изрек латиноамериканец. — Не удивляйся, что так быстро — это иногда случается. Как лавина или шквал, накатывает нечто сильное и сметает напрочь все преграды. К тому же, вы увиделись опять, а я считаю, что это, своего рода, Судьба. Другое дело, чего хочешь ты сам?
— Сложно сказать, — Магнус в несколько глотков допил чай, почти не ощутив вкус напитка. — Он хороший человек, но… Раф, быть с парнем?! — Бейн покачал головой. — Если встречаешься с кем-то, то это ведь подразумевает совсем не платонические отношения, а представить себя целующимся с кем-то, своего же пола, я не могу.
— Мне кажется, ты торопишь события, — покачал головой Сантьяго. — Пока вы оба сошлись на том, что можете стать друзьями, и этому ничего не мешает. Зачем думать о чем-то большем? — он усмехнулся. — Поверь, если у тебя возникнет иное чувство, по прошествии времени, тебе будет совершенно наплевать, одного с тобой пола человек или нет. Отношения строятся между людьми, а не их половыми признаками.

На некоторое время воцарилась тишина. Магнус обдумывал слова Сантьяго, подперев щеку ладонью. Потом потянулся и вздохнул:

— Хорошо, посмотрим, что случится дальше.
    Комментарий к Глава 12
    *Магнус - великий (лат.)

========== Глава 13 ==========

Тщательно обдумав слова Рафаэля, Магнус пришел к выводу, что пока можно расслабиться и просто следовать течению. Тем более что Алек, с той прогулки в парке, больше не заводил разговор на тему своих чувств.
Он каждый день писал сообщения на нейтральные темы, порой звонил и рассказывал что-нибудь занимательное. Очень часто это были смешные истории, произошедшие с его сестрой или Джейсом, который являлся почти приемным сыном семье Лайтвуд.
Бейн так же поведывал о своем времяпровождении, упоминал своих друзей и делился забавными ситуациями, происходившими с ними.
Он все больше раскрепощался в общении с Алеком, ибо такому открытому человеку сложно было не идти навстречу.
Постепенно Лайтвуд заполнял время Магнуса: приглашал его гулять, в кино или кафе. Пару раз они сходили в музей, и выяснилось, как много Алек знает из различных периодов истории, что очень понравилось Бейну, чрезвычайно любившему все, что с этим связано.
Однажды брюнет пришел в танцевальную студию, и все занятие просидел, восхищенно пялясь на занимающегося Магнуса. Он был в полном восторге и буквально пожирал глазами изящно двигающуюся фигуру азиата. Это немного смущало, но, в то же время, Бейн чувствовал гордость за свои танцевальные навыки.
Рафаэль и Катарина живо интересовались этими непонятными отношениями, что проистекали между Магнусом и Александром, но Бейн не спешил их знакомить, хотя и не скрывал, как ему хорошо в компании брюнета.
Хелена, которая уже была в курсе происходящего, сказала, что Магнус буквально расцветает, когда говорит о Лайтвуде, а это хороший признак. Что именно подразумевала под этим стилист, осталось неизвестным, поскольку данная яркая личность не пожелала давать объяснения, а Магнус не настаивал. Но и не замечать за собой собственного удовольствия, при виде Алека, не мог.
Учеба отнимала много времени, поэтому встречи с Лайтвудом были не частыми. Иногда они виделись на неделе, по вечерам, либо по выходным, если удавалось выкроить время — Алек принимал живейшее участие в жизни своей семьи, присматривал за Изабель и помогал отцу. Но всем сердцем этот красивый парень стремился к Бейну, о чем хоть и не говорил, но показывал так явно, что не догадаться было невозможно. И Магнуса это трогало.
Бейна совсем не настораживала настойчивость, с которой Лайтвуд старательно пытался стать близким другом. Брюнет делал все, чтобы Магнус чувствовал себя спокойно и в своей тарелке, не испытывал неудобств от знания того, что он нравится Лайтвуду, как мужчина. Подобное поведение прибавляло очков Александру, как человеку.
К тому же, Бейн нашел в Алеке отличного собеседника, способного поддержать интересные темы; их интересы во многом совпадали, что еще больше сближало обоих.

***

За два дня до Рождества, перед самыми каникулами, Магнус заглянул в несколько магазинчиков и большой гипермаркет, чтобы накупить подарков. Один из подарков предназначался Лайтвуду.
Алек готовился отмечать этот праздник с семьей, поэтому очень хотел увидеться с Магнусом до вечера. Бейн не знал, целесообразно ли дарить что-то Лайтвуду, но догадывался, что брюнет обязательно преподнесет сюрприз. Такое нельзя было оставлять без ответа. Но пришлось изрядно поломать голову, в выборе презента.

***

Погода стояла солнечная, повсюду радовали глаз рождественские украшения, пахло пирогами и печеньями. Жилые дома буквально утопали в роскошных гирляндах, венках из хвои, переплетенных с блестящими игрушками и бусами. Искусственные, сверкающие блестками, «сосульки» свешивались с крыш, повсюду пестрели разноцветные фонарики и огромные ели, увитые мишурой. Большие коробки, имитирующие подарки, обернутые в глянцевую бумагу и обвязанные бантами, там и сям устилали пространство перед зелеными красавицами. Ледяные скульптуры и белоснежные фигурки Ангелов стояли в каждом дворе, вокруг них играли и резвились дети, провозглашая Рождество.
В квартире тоже стояла елка, и висели различные украшения. Рафаэль никогда не пренебрегал подобными вещами. Он собирался провести Сочельник и Рождество с бабулей и звал Магнуса с собой, но парень отказался. Отчего-то хотелось побыть одному.
Сантьяго настаивать не стал, но перед уходом наготовил другу целую кучу разных вкусностей, презентовал бутылку домашней бабушкиной наливки и отбыл восвояси.
Магнус, проводив друга, пожелал ему счастливого Рождества, попросил передать поздравления миссис Сантьяго, а сам уселся за просмотр легкой кинокомедии.
Сотовый Бейн оставил в своей комнате, поэтому он не сразу услышал, как в спальне что-то пиликает. Сделав звук у ноутбука потише, парень направился на поиски телефона, обнаружив несколько коротких сообщения и пару пропущенных звонков от контакта под именем: «Александр».

«Привет! Мы договорились встретиться, но не обсудили время… Ты сможешь сейчас?»

«Магнус, ты дома?»

«Ответь, пожалуйста. Я внизу, возле входа»

Последнее сообщение было отправлено пятнадцать минут назад, и в общей сложности Алек простоял под дверью около получаса.
Отругав себя за то, что забыл сотовый в комнате, Магнус быстро оделся и, выключив ноут, выскочил на улицу, наткнувшись на ожидающего его Алека.
На улице было довольно холодно, что вполне соответствовало рождественскому дню. Щеки Лайтвуда раскраснелись, но он ярко заулыбался, увидев Магнуса.

— Ты совсем сумасшедший?! — возмутился Бейн вместо приветствия, уставившись во все глаза на Алека. — Ты ведь замерз, пока торчал тут, а я… Вот же…
— Да ничего страшного, — не переставая сиять улыбкой, ответил брюнет. — Я боялся, что ты окажешься не здесь, и я не смогу тебя увидеть.
— И все равно, не нужно было ждать меня так долго, — виновато проговорил Магнус.

Но, несмотря на переживания за здоровье Александра, Бейн вдруг ощутил приятное волнение от встречи с тем, кто так упорно дожидался его, встретив радостным блеском в глазах.

— Эмм… Мы договаривались пойти в кафе и погулять, но ты не против, если мы сменим на некоторое время планы и зайдем ко мне? Я теперь считаю своим долгом отогреть тебя чаем, — серьезно заявил Магнус.

Лайтвуд, казалось, не верил своим ушам.

— Я не против, — несмело обронил он, заглядывая в глаза Магнусу, словно боясь, что тот резко передумает.
— Идем, — азиат зашел в подъезд, придержав дверь для Алека.

Они в тишине поднялись на четвертый этаж, и Магнус, покопавшись в кармане, открыл ключами дверь квартиры, заходя внутрь и стягивая с шеи теплый шарф.

— Проходи и раздевайся, я пойду ставить чайник, — и Бейн прошел в обеденную зону.

Лайтвуд осторожно протопал следом, зябко ежась и любопытно оглядываясь. Он впервые был в квартире того, о ком думал большую часть времени каждого дня.
Оставив верхнюю одежду и рюкзак на стуле, Алек уселся на стул и, блаженно улыбаясь, наблюдал за действиями Магнуса.

— Какой ты будешь чай: черный с корицей, зеленый, белый улунг? — стоя спиной к гостю, Магнус перечислял сорта, выставленные на полке. Но вдруг спохватился, с виноватым лицом повернувшись к Алеку: — Прости, я тебе не предложил кофе. Может, хочешь его?

— Я люблю и чай, и кофе, — отозвался Лайтвуд с теплотой в голосе. — Сделай мне то же, что и себе, полагаюсь на твое предпочтение.

Магнус вскинул брови, но спустя секунду кивнул.

— Тогда зеленый чай. В последнее время я его очень полюбил, а еще в нем цитрусовая цедра, что весьма актуально в Рождество, — Бейн слегка нервничал, поэтому много болтал, сам не зная, зачем все это говорит Лайтвуду. — Только придется подождать немного, пока он заварится.

Кинув в заварочный чайник пару ложек чая, Магнус залил их кипятком. По комнате сразу разнесся свеже-сладковатый аромат, который Алек с наслаждением вдохнул.
Внезапно он встал и неловко переступил ногами.

— Магнус, прости, что я вот так вот, внезапно… Мне еще нужно многое сделать сегодня, до вечера, я обещал помочь маме, и должен встретить отца… Наверное, в кафе мне уже не успеть, я поэтому и пришел пораньше. А мне так хочется провести с тобой побольше времени сейчас, — он взглянул на Бейна как-то жалобно и по-детски. — У меня есть всего час, а потом я должен уйти.

Бейн смотрел на Алека, ловя себя на мысли, что тот ведет себя очень мило, особенно, когда так забавно морщит нос и разочарованно шмыгает им.

— Ничего страшного, — но Бейну вдруг стало немного жаль, что их планы сорвались. — Семья — это важно, — он отвел взгляд, прикусив губу, пытаясь не показать собственного огорчения.

Отвернувшись от Алека, азиат достал две кружки и разлил в них чай. А Лайтвуд с тревогой следил за каждым его движением, все больше хмурясь.

— Ты — это тоже важно, — внезапно и твердо возразил он. — И я не должен расстраивать тебя в такой день, — он достал сотовый и решительно принялся что-то печатать в нем.
— И что ты собираешься делать? — недоуменно поинтересовался Магнус, поворачиваясь всем корпусом к Алеку.
— Исправлять ситуацию, — просто ответил брюнет, усиленно морща лоб.

Видимо, сообщение оказалось весьма длинным и содержательным, потому что, парень возился ещё с минуту, прежде чем отправить. А потом уселся обратно на стул и поднял на Магнуса голову.

— Думаю, меня поймут, если я все же задержусь, — сказал он, впрочем, не слишком уверенно. — Зато мы успеем сходить в кафе или погулять, если купим горячий шоколад и выпечку с собой. Погода очень солнечная!

Магнус ошалело взглянул на Алека, не веря своим глазам. Этот парень изменил свои планы ради него и всего лишь ради того, чтобы провести с ним больше времени. И все эти жертвы только из-за какой-то дружбы?
Магнус очень щепетильно относился к теме семьи, поэтому, представив, как, возможно, не слишком сильно обрадуются отсутствию Александра его родители, он насупился, присаживаясь напротив Лайтвуда, пододвигая к нему ближе пиалу с печеньем и кружку с чаем.

— Погода-то отличная, Александр, но мне бы не хотелось, чтобы ты провел эти часы со мной в минус семье. Они наверняка на тебя рассчитывают, а мы можем всегда перенести нашу прогулку на любой другой день.

Магнус не стал говорить, что ему невероятно приятно такое внимание Алека, что внутри, помимо испытываемого волнения, от присутствия в квартире гостя, он ощущает еще нечто такое, что не поддается никаким объяснениям.

— У нас перед каждым Рождеством происходит одно и то же, и когда-то должно все поменяться, — упрямо мотнул головой Лайтвуд. — К тому же, я не думаю, что сильно подведу маму, если немного отодвину момент своего появления. Ей потребуется изменить порядок действий, но это вовсе не страшно, — парень говорил, словно будущий руководитель, который знает, как грамотно распределить обязанности и построить график.

Он успел взять одно из печений, когда его сотовый издал сигнал входящего сообщения. Поспешно выхватив из кармана гаджет, брюнет прочитал СМС и облегченно улыбнулся.

— Ну, вот, я же говорил! Мама согласна с моим решением и ничуть не против. Правда, ей ужасно интересно, что меня на это сподвигло… — проворчал он, надкусывая сладость.
— И что ты ей скажешь? — заинтересованно спросил Бейн, пряча улыбку, которая вот-вот должна была растянуть губы.

Алек задержал ответ ровно настолько, сколько потребовалось прожевать и запить выпечку глотком чая.

— Правду, — сказал он, взглянув на Бейна как-то по-особому проникновенно. — Я стараюсь не лгать без нужды.

Магнус кивнул и сам вслед за Алеком сделал глоток приготовленного напитка, чувствуя, как тепло мгновенно разносится внутри.

— А родители знают о твоей ориентации? — Бейну вдруг стало неимоверно любопытно, в курсе ли старшие Лайтвуды, что их сын — гей.
— Знают, конечно, — удивленно, словно это само собой разумеющийся факт, произнес брюнет. — Я сразу не видел смысла скрывать. Мне незачем прятаться, они не восприняли бы мои предпочтения в штыки.
— Не у каждого в семье можно встретить такое понимание, — пояснил Магнус свой вопрос. — Твои родители любят тебя, Александр, — ни с того, ни с сего выпалил Бейн, мгновенно стушевавшись от неожиданного порыва. — Я хотел сказать, что… Кхм… Тебе повезло с ними, — парень отхлебнул чая, отводя взгляд от собеседника и коря себя за странные слова.

Смог бы Магнус изменить планы, которым он следовал каждое Рождество, чтобы провести его с другом? Пусть и не с близким, пусть и с тем, кто значит, вполне вероятно, гораздо больше, чем просто друг? Бейн не знал, как ответить на собственные вопросы.
Алек внимательно посмотрел на азиата и чуток помялся, прежде чем спросить.

— А твои родители, они… — он не договорил, лихорадочно соображая, нужно ли. Ведь Магнус, за все время их знакомства, ни разу не заговорил о своей семье.

Магнус поднял взгляд на Алека, помолчал несколько секунд, раздумывая, насколько честно стоит отвечать на этот вопрос. Катарина и Раф лишь знали, что его родители погибли и все, в подробности Бейн не вдавался, не испытывая удовольствия ворошить то, о чем вспоминать было больно.
Иногда Магнус просыпался ночью от снившихся кошмаров. Он снова был тем испуганным мальчишкой, который слышал громкий визг шин и крик мамы, чтобы сын закрыл глаза. Утыкаясь носом в подушку, Магнус, после выкрутасов подсознания, еще долго не мог уснуть, глотая наворачивающиеся на глазах слезы.
За полтора года проживания с Рафаэлем, он так и не избавился от своего ПТСР*, на дух не перенося поездки в автомобилях, и, честно признаться, не знал, освободится ли когда-нибудь от этих страхов.

— Они погибли, когда мне было восемь, — выдавил через силу Магнус, вдруг осознавая, что впервые кому-то признается в этом. — Мы попали в автокатастрофу, — Бейн отвел взгляд. Ему было невыносимо глядеть в лицо Лайтвуда, произнося почти равнодушным тоном ответ на заданный вопрос. — Я отделался синяками и царапинами, а они погибли.

Магнус слышал себя будто со стороны: ни капли эмоций, безжизненно и монотонно, словно ему уже все равно. Но в животе завязывался тугой узел боли; боли, которая наверняка никогда уже не утихнет. По сути, Бейн ни с кем не делился своим горем, копя горечь в сердце.
Воцарилось молчание, во время которого Алек во все глаза смотрел на Магнуса.
На лице брюнета сменилась целая гамма эмоций: от переживания, легкой судороги боли за чужую, и сожаления — до странного понимания. Потому что, как бы ни прятал Бейн свои чувства от потери родных, этого непонятного, но такого чуткого Лайтвуда, обмануть было сложно.
Алек протянул руку и сжал пальцы Магнуса — сильно, но ласково, стараясь передать свое тепло. В его глазах плескалась волна понимания и горячей поддержки, она словно окутывала собеседника, настолько казалась осязаемой.

— Я не желаю, чтобы ты страдал, — хрипло проговорил Алек. — Ни сейчас, ни когда-либо еще. Я хочу сделать для этого все возможное.

Магнус взглянул на большую ладонь Лайтвуда, словно завороженный. Его медленно затопила благодарность за то, каким участливым оказался этот большой, неуклюжий и добрый парень.
В груди что-то сжалось, сбивая дыхание и образовывая комок. Перехватив пальцы Алека, Бейн вновь посмотрел на их скрещенные руки и пробормотал:

— Спасибо, Александр, — голос дрогнул. — Ты и так делаешь многое.

Лайтвуд осторожно погладил Магнуса по руке, проведя большим пальцем туда и обратно:

— Как странно распоряжается Судьба, — задумчиво проговорил он. — А у меня, когда мне исполнилось восемь, родилась маленькая сестренка… — и неожиданно, мягко предложил: — Пойдем, прогуляемся? Я хочу вернуть тебе хорошее настроение и подарить частичку Духа Рождества.
— И как я могу тебе отказать? — улыбнулся Магнус, аккуратно высвобождая руку из захвата.
— Только прежде, позволь мне… — Алек бросился к своим вещам. — Я бы хотел подарить тебе это сейчас, — он со всеми предосторожностями вынул из недр рюкзака небольшую коробку в серебристой обертке, с наклеенным поверх пышным бантом цвета электрик**.

Подойдя к азиату, Лайтвуд смущенно вручил ему подарок и застыл, ожидая реакции.
Похожий расклад, когда Алек решит преподнести что-нибудь, Магнус вполне ожидал, втайне обрадовавшись, что догадался купить ответный презент.
Бережно взяв в руки коробку, Бейн взглянул на Алека, замечая, как тот буквально светится от счастья. Распаковав обертку, Магнус взглянул на, то, что скрывалось внутри и замер.

— А-александр… — выдохнул он изумленно, не находя слов, чтобы выразить весь спектр эмоций, что накрыл Бейна с головой.

Внутри покоился невероятно красиво выполненный, Ловец снов — изящная вещица ручной работы.
Украшение сочетало в себе сумеречно-ночные цвета павлинье-синего, черничного и сочно-фиолетового.
Размером с крупную мужскую ладонь, состоящий из шелковистых нитей, россыпи прозрачных кристалликов, круглых синих бусин из лазурита и халцедона, нежно-сиреневых окатышей аметиста и черных — оникса, он был одновременно изящным и словно излучал некую таинственную силу.
В середине круга, в привычную «паутинку», искусно вплелся полумесяц, окантованный крошечным искусственным жемчугом. Несколько таких же жемчужин изображали звезды, разбросанные по кругу, там и сям.
С внешнего кольца ниспадала разномастная бисерная бахрома, и самые кончики ее украшали пушистые перья лилового, индиго-синего и почти черного цвета.

— Этого Ловца зовут «Сумеречный Охотник», — объявил Алек. — Он предназначен собирать для тебя самые лучшие, сказочные и красивые сны, — и добавил: — С Рождеством!

— Ох… — Магнус отложил в сторону коробочку, бережно достав из нее Ловец, залюбовавшись мягкими перышками и бусинками в переплетении тонких нитей. — Так красиво, Александр! — восхищенно выдохнул Бейн. — Мне еще никто никогда не дарил что-то подобное, — признался он. — Спасибо.

Алек так точно угадал с Ловцом, что назвать это совпадением язык не поворачивался, а уж пожелания точно не оставили равнодушным.
Взглянув в лицо Лайтвуду, Магнус решительно продолжил:

— Тогда, прежде чем пойти гулять, я преподнесу тебе свой подарок. Подожди меня, сейчас приду.

Отнеся «Сумеречного Охотника» в комнату, Магнус осторожно пристроил его на тумбочку, поставив себе мысленно галочку найти удачное место, чтобы повесить вещицу.
Достав из шкафа подарок, упакованный в алую бумагу с зелеными лентами, Магнус вместе с ним вернулся к Лайтвуду, вручая с не меньшим волнением.

— Надеюсь, что тебе никогда больше не придется ждать меня на холоде, Александр, но если, все же, такое случится… — Магнус таинственно замолчал и кивнул, давая понять, чтобы парень разворачивал то, что ему протянули.

Алек лихорадочно облизал губы и принялся ликвидировать обертку. Справившись с шуршащим ало-зеленым великолепием, он извлек на свет нечто мягкое и теплое, насыщенного изумрудного цвета. Это оказался длинный и достаточно широкий шарф из крупной фигурной вязки.
Лайтвуд машинально потянулся к шее, прикрытой легкомысленным воротником водолазки — он так сегодня спешил увидеть Магнуса, что вообще забыл про данный аксессуар, без которого на улице было довольно холодно, особенно если торчать там, не заходя в тепло. А ведь они собираются прогуляться… Как кстати!
Брюнет с удовольствием потеребил вещь, зарылся в нее лицом и блаженно выдохнул:

— Уф… Потрясающе! — он с абсолютным восторгом поглядел на Бейна, поверх шарфа, сияющими глазищами. — Спасибо тебе!
— Позволишь? — Магнус взялся за свободный край шарфа, наблюдая, как Алек, будто ребенок, радуется подарку. — Я помогу тебе его повязать.

В этот момент очень пригодились уроки Хелены, по завязыванию галстуков, палантинов и прочих прелестей на шее.

— О, конечно! — Лайтвуд поспешно вручил Бейну вещь, едва ли не с трепетом ожидая действий. Он даже дыхание затаил, порозовев от волнения.
Магнус взял шарф и, подойдя достаточно близко к Алеку, почти впервые посмотрел на него с такого расстояния, отмечая, насколько у того длинные ресницы и прекрасные глаза, ни с чем несравнимого цвета.
Волны изумрудной пряжи мягко легли на шею Лайтвуда и послушно задрапировались, повинуясь «волшебству» рук Бейна.
Азиат чувствовал, что Алек внимательно за ним наблюдает, и улыбнулся:

— Тебе идет этот цвет, — а потом добавил: — Вот правда, прекрасно смотрится.
— Еще бы, — наконец выдохнул брюнет, словно стремясь слиться с тонкими ловкими пальцами Магнуса. — Это ведь ты выбирал… Иначе и быть не может, — со всей серьезностью сделал он свое заявление.

Поддавшись порыву, что буквально толкнул изнутри, Магнус протянул руку к лицу Александра, нежно дотронувшись самыми кончиками пальцев виска, огладил теплым взглядом овал лица. Азиат, не отрываясь, наблюдал, как сменяются эмоции на лице Лайтвуда, понимая, что он и никто другой, вызывает такие чувства в прекраснейшем из людей, с которым Магнусу довелось встретиться.
Алек ворвался как вихрь, став едва ли не частью жизни Бейна, незаметно заполняя собой сердце. Магнус еще не мог точно дать определение своим чувствам по отношению к Алеку, объяснить, что ощущает, находясь рядом с ним. Но поддержка брюнета, его теплые и искренние слова, пропитанные любовью, сделали свое дело — Магнус начал потихоньку открываться ему, доверять, сам тянулся за капельками солнечного света, мелькавшими в невозможно прекрасных каре-зеленых глазах.
Магнус провел подушечками пальцев по скуле Алека, спустился ниже к шее, в то место, где шарф скрывал татуировку. Он так и не узнал ее толкование, не спросил, что она означает, а Александр пока не заводил об этом речь.

— Спасибо, — прошептал Магнус хрипло, немного сбивчиво, выражая благодарность за то, что Алек остался сегодня с ним, не бросил, и всегда старается быть рядом.

Лайтвуд только судорожно вздохнул, буквально тая под прикосновениями того, по кому сходил с ума все это время. Он изо всех сил старался сдерживаться и не давать волю чувствам, которые подобно урагану рвались наружу.
Но сейчас, в этот животрепещущий момент, данное оказалось не под силу, и Алек, в едином порыве, прижал Магнуса к себе, своими огромными руками.
Магнус охнул, оказавшись в объятиях. Алек держал его крепко, но нежно, давая возможность отстраниться в случае чего. Приятный ненавязчивый одеколон Лайтвуда щекотал чувствительные рецепторы.
Бейн тихо рассмеялся, уткнувшись в плечо парня, приобняв его в ответ после того, как пришел в себя от неожиданности.

— Эй, Александр, мы идем гулять или нет? — Магнус был смущен так, что чувствовал, как неудержимо начинает краснеть.
— Обязательно, — пробубнил Лайтвуд куда-то ему в макушку. — Вот еще минуточку постоим… И пойдем.

В этот момент, в душах обоих царили благодать и покой. И яркая капелька надежды на очередное Рождественское чудо.
    Комментарий к Глава 13
    *Посттравматическое стрессовое расстройство (ПТСР) - тяжёлое психическое состояние, которое возникает в результате психотравмирующих ситуаций. В данном случае, такой ситуацией стала гибель родителей маленького Ади-Магнуса.

**Цвет электрик, «электрический» - пронзительный, почти светящийся синий.

========== Глава 14 ==========

Каток у Рокфеллер-центра, куда притащил Алек Магнуса, сиял огнями и пестрил отдыхающим народом. На верхней, открытой, площадке толпились те, кому хотелось поближе сфотографировать огромную красавицу-ель, усыпанную игрушками и фонариками, и великолепный работающий фонтан — позолоченную статую Прометея.
В боковых секциях рассаживались желающие передохнуть, умять обжигающую выпечку, традиционно запивая колой, и понаблюдать за катающимися на льду.
Внизу, по периметру катка, за толстыми стеклами кафе, сидели те, кому хотелось поесть более основательно и не спеша выпить горячего или горячительного.
Впрочем, перекусить можно было практически на каждом углу — везде продавали лакомства и горячие напитки, будь то лавки, магазинчики или передвижные фургончики. Алек угостил Магнуса кофе с пряностями и воздушным эклером, на ходу дожевывая свой, пока они торопились на каток.
Магнус не очень уверенно держался на, взятых напрокат, коньках. Он лишь прошлой зимой впервые, с легкой руки Рафаэля, попробовал встать на это шаткое средство передвижного удовольствия.
Алек ездил очень легко, поскольку с детства посещал подобные развлечения вместе с родителями и Джейсом, а теперь и с Изабель. Именно он помогал подбирать Бейну коньки, а потом крепко держал за руку, пока они неторопливо скользили по периметру катка, старательно уворачиваясь от других катающихся.

— Если я упаду и набью себе шишку, то ты у меня получишь, Александр Лайтвуд, — ворчал под нос Магнус, но так, чтобы парень его слышал.

Бейн еще не мог приноровиться к длинным ногам Алека и его шагам, поэтому сильно вцепился в его ладонь, боясь навернуться.
Лайтвуд расхохотался, но послушно сбавил, набранную было, скорость, чтобы не уронить, казавшегося таким хрупким, азиата.
Они катались, пока Магнус не устал и не потребовал перейти на менее скользкую поверхность, а еще лучше, на ту, где можно принять сидячее положение. Алек беспрекословно повиновался, не переставая улыбаться.
В кафе оказалось слишком много народу, поэтому оба предпочли набрать пончиков и поесть на верхней площадке. Магнус тащил пакет с выпечкой, а Алек осторожно переступал лапищами в зимних ботинках, неся большие стаканы с горячим чаем.
Затем они побродили по окрестностям, то и дело слыша поздравления с Рождеством, и весело отвечая тем же. Настроение было замечательным.
Алек с наслаждением кутался в свой новый шарф, то зарываясь носом, то потираясь щекой. Очень хотелось вновь взять Магнуса за руку, но брюнет не решался — они ведь уже не на льду… В этот момент азиат поскользнулся, и Лайтвуд одним махом подхватил его, не давая упасть.
Охнув, Магнус ухватился за руку Александра, держащую его под локоть. Замерев на секунду, чувствуя, как сердце чуть не ушло в пятки от адреналина, накатившего с молниеносно промелькнувшей мыслью, что сейчас он упадет, Бейн медленно выпрямился и взглянул на Лайтвуда широко распахнутыми глазами:

— О, ты только что спас мою драгоценную… спину от встречи с асфальтом, Александр, спасибо! — Магнус искренне улыбнулся и слегка отстранился, отпуская брюнета.
— Нам надо сойти с этого участка дороги, здесь немного подморозило, — озабоченно проговорил Алек, перехватывая Бейна за руку, проверяя заодно, насколько конечность теплая и не надо ли напомнить, что пора надевать перчатки. В какой-то степени, Лайтвуд вел себя с Магнусом, как с Изабель.

Брюнет увлек азиата за собой, подальше от опасного маршрута, и неспешно повел вдоль улицы, осторожно удерживая за пальцы. Он ожидал, что Магнус вот-вот расцепит их руки, и наслаждался едва ли не каждой секундой прикосновения.
Но вопреки опасениям Алека, Магнус не отнял руки. Даже больше — он сомкнул пальцы на тыльной стороне ладони парня, наслаждаясь теплом чужого тела, ощущая себя на удивление защищенным. Словно рядом с ним был тот, кто способен самый неудачный день сделать ярким и счастливым, разогнав тучи.
Магнус впервые держал парня за руку по доброй воле, не возмущаясь и не ворча из-за нарушения личного пространства. Алек стал кем-то особенным, и… Кто знает, может, Рождество действительно — волшебная пора?

***

Достав из холодильника приготовленную Рафаэлем индейку со специями, Магнус отрезал себе самый аппетитный кусок, разогрел и, положив на гарнир овощи, приготовился смотреть рождественские мюзиклы по телевизору.
Выключив во всей квартире свет, наслаждаясь лишь игрой теней и бликов от гирлянды, горящей на елке, парень с головой погрузился в размышления, не дающие ему нормально сосредоточиться на просмотре программ по зомбо-ящику.
Алек проводил его до дома. Весь остаток пути до квартиры, они молча держались за руки, не расцепляясь и не обсуждая тему близкого контакта, считая это само собой разумеющимся. Магнус дрожал то ли от холода, то ли от впервые испытываемых странных, но будоражащих ощущений, не имея возможности дать им определения.
Александр рассказывал какую-то забавную историю, что произошла с Изабель прошлой зимой на катке, но Бейн его почти не слушал, изучая внимательным взглядом красивый профиль парня. Почему именно он, Магнус, привлек внимание такого очаровательного молодого человека?
Бейн спрашивал себя, а чего, собственно, хочет он сам? Но ответа не находил, и мысли об этом его просто сжирали изнутри, поскольку намерения Алека являлись очевидными, а своим желаниям Магнус никак не мог дать название.
Взглянув на свою ладонь, Бейн нахмурился, вспоминая, насколько теплая рука была у Лайтвуда. Тот мило покраснел, когда осознал, что Магнус не собирается вырываться, и этот румянец, так идущий взъерошенному брюнету, вызвал очередную бурю в груди азиата, который постепенно начал осознавать, что испытывает к Алеку нечто большее, чем простые дружеские чувства.
Задумчиво жуя, Магнус взял лежащий рядом сотовый, внезапно поймав себя на том, что хочет написать Александру. Они расстались час назад, но Бейна так и подмывало спросить, все ли с Лайтвудом в порядке, добрался ли он до дома и многое другое, что было несвойственно Магнусу ранее.
И даже раскрытие своего прошлого не оттолкнуло Бейна от общения с парнем, что не могло не радовать.

«Ты добрался до дома? Все хорошо?» — Магнус написал СМС и откинул сотовый в сторону, стараясь лишний раз не смотреть на средство связи, с нетерпением ожидая, когда получит ответ.

Минут через пять телефон запиликал.

«Да, я как раз помогаю с украшениями. Софи порвала гирлянду бумажных ангелочков, а Иззи разгрохала большого, стеклянного, но он и так был расколотый и склеенный. Мама ворчит, что этак мы останемся на Рождество без единого Ангела, но я позвонил Джейсу, и он привезет нам что-нибудь наиболее ангелообразное и наименее ломающееся. А как у тебя?»

Магнус улыбался, пока читал сообщение Алека, представляя, как происходили «трагические» события уничтожения ангелочков. Он как наяву видел широко распахнутые невинные глазки Изабель, шаркающей ножкой по полу, и мохнатую Софи, делающую вид, что это не она, оно само и, вообще, какое небо голубое… Потолок, то есть, белый.
Бейн с трудом мог вспомнить, как Рождество проходило в его семье. Он лишь запечатлел в памяти мамин голос по утрам, поющий песни, пока она сама готовила печенье в форме елочек, и отцовские наставления, чтобы Магнус не открывал подарки раньше срока.
Большего в воспоминаниях ничего не было, кроме этих любимых моментов.
Память человека странная вещь: она способна оставлять в подсознании самые страшные и кошмарные моменты жизни, а добрые и хорошие прятать так глубоко, что добраться до них не представлялось возможным.
Доев, Магнус отнес посуду на кухню, быстро помыл и, вернувшись, написал сообщение:

«Со мной тоже все хорошо. Слопал приготовленную соседом индейку. Он просто талантище в создании вкуснейших блюд. Боюсь, я с ним так растолстею: (А еще я смотрю рождественские мюзиклы».

Переключив на очередной канал, Магнус наткнулся на балет «Щелкунчик» и надолго завис, с удовольствием просматривая спектакль.
Следующее сообщение пришло только через час.

«Мама все-таки вытянула меня на разговор, где я пропадал первую половину дня. Пришлось рассказать… Она улыбается. А еще она сказала, что я не способен любить плохого человека. Значит, ты — очень хороший».

Прочитав сообщение, Бейн долгое время ничего не отвечал, попросту не зная, что сказать на столь важные слова. Несколько раз Магнус начинал писать то шутливую мессагу, то серьезную, о том, что еще рано говорить о глубоких чувствах. Но ничего из этого он так и не отправил, понимая, что не может говорить ни об ответных чувствах, ни рассуждать о том, что Александр поделился важным событием своей жизни с матерью.
В конечном итоге, Магнус написал: «Счастливого Рождества и сладких снов, Александр!», — и, закутавшись в плед, выключил телевизор.

День был очень насыщенным на эмоции, да и физическую нагрузку. Магнус изрядно устал и откровенно клевал носом, едва досмотрев последний акт «Щелкунчика».
Поудобней устроившись на диване, он подпихнул под голову подушку и смежил веки. И уже не услышал, как на телефон пришла СМС:

«И тебе счастливого Рождества, Магнус!»

***

К сожалению, в каникулы им увидеться почти не удалось. Лайтвуды, всем семейством, уехали на горнолыжный курорт на две недели, откуда Алек присылал множество фотографий, с местными красотами или курьезными ситуациями, навроде Изабель, застрявшей в сугробе практически головой вниз.
Магнус отнюдь неплохо проводил это время со своими друзьями, которые, пользуясь свободой от учебы, отдыхали весьма активно: катки и горки, ледяные аттракционы, поедание невероятного количества выпечки и сладостей, вечеринка, пряное вино и посиделки перед камином в гостях у близнецов.
Миссис Дэрринг увеличила число занятий в студии и ввела новое направление — джампстайл*. Воодушевленный этой новинкой, Магнус усиленно занимался, не забывая оставаться на силовые тренировки — поглощаемые в огромных количествах яства, увы, не шли на пользу фигуре.
Позвонила Рита Шиндлер и поинтересовалась, как его дела. Бейн с удовольствием рассказывал свои новости, но на вопрос, был ли он у психолога, ответил отрицательно. Рита повздыхала, но настаивать не стала.
На электронную почту пришло уведомление от агента по недвижимости, что жильцы в его доме, продлившие арендный срок еще на этот год, снова хотят увеличить его. Магнус дал согласие, хотя его царапнула мысль, что дивиденды дивидендами, но в этот дом когда-то придется вернуться ему самому. И что тогда?..
Рафаэль познакомил всех со своей девушкой. Латиноамериканка, как и он сам, Мариэтта Альвано, произвела самое положительное впечатление. Никакой экстравагантности ни во внешности, ни в поведении, но веселая, симпатичная и общительная, она много смеялась и остроумно шутила. Бейн еще раз поздравил счастливого Сантьяго.
После приезда с горнолыжного курорта, Алек вытащил Магнуса на длительную прогулку. Им обоим было, что порассказать друг другу забавного и занимательного.
Как и в Рождество, Алек попытался взять Магнуса за руку и не встретил сопротивления. Это настолько окрылило брюнета, что он беспрестанно улыбался, сиял глазами и ласково поглаживал чужие пальцы в своей большой ладони.
Затем они виделись еще пару раз — на премьере нового нашумевшего триллера и на параде Огней, оставившем в душе ярчайший разноцветный след восторга. И всякий раз Лайтвуд держал Магнуса за руку; впрочем, в последнем случае это было даже удобно: не потеряешься, учитывая толпу.
В конце каникул Алек сообщил, что успешно переведен в Бруклинский колледж на второй курс факультета управления, с этого семестра. Новостью для азиата это не стало — Лайтвуд вовсе не скрывал, что намерен быть как можно ближе к Магнусу Бейну.

***

Усевшись за столик в кафетерии колледжа, Магнус поставил перед собой поднос с набранной едой и задумался. Есть вовсе не хотелось, но и мучиться от голода, оставшиеся до вечера лекции, желания не было.
Часовой перерыв, перед парой по поведенческой психологии, Магнус решил провести в столовой, где собралась куча народа, не желавшая выходить на улицу, поскольку за окнами шел дождь со снегом — не очень благоприятная погода для первого дня второго семестра. С унылыми лицами студенты сидели в коридорах колледжа, либо прятались в библиотеке и пустых аудиториях.
К счастью, большая часть студентов в кафетерии не задерживалась, поэтому, поев, они быстро смывались по своим делам, и Магнус без труда нашел свободный столик.
Достав из сумки учебник и намереваясь прочитать интереснейшую главу, по признакам отрицания существующих жизненных проблем, Магнус лениво ковырялся в принесенной еде, время от времени, на автомате, запихивая в рот кусочки пищи.
Рафаэль с друзьями засели в библиотеке, готовясь к защите диплома, они заканчивали последний курс, и Магнус не хотел им мешать, поэтому проводил время в одиночестве.
Как на зло, сосредоточиться на прочтении материала не получалось — периодически Магнус уходил в свои мысли, вспоминая прошедшие каникулы. Они пролетели очень быстро, но оказались самыми волшебными и необычными в его жизни.
Каждый день был наполнен сказочными событиями, но очень значимыми остались те часы, во время которых Магнус сжимал в своей ладони чужую руку. Руку Александра Лайтвуда.
Брюнет относился к нему с пониманием, не настаивал ни на чем большем, радуясь уже тому, что Магнус не отталкивает его, не противится, позволяя согревать свои пальцы ласковыми прикосновениями.
Бейн не мог не думать об Алеке без улыбки, вспоминая, насколько тот оказался добрым и чутким. В его глазах Магнус видел нечто такое, от чего его собственное сердце заходилось в нервном ритме, а щеки едва не горели от смущения, когда Алек пристально рассматривал его.
Азиат уже привычным жестом, во время прогулок, тянулся к ладони Лайтвуда, встречая ее на полпути. И это вызывало странные чувства, словно в животе образовывался сгусток пушистого света, щекоча внутренности нежным комочком.
Магнус множество раз задавался вопросом, что же он испытывает к Алеку, и каждый раз приходил к выводу, что тот ему нравится гораздо больше, чем Бейн сам себе мог представить.

От этих мыслей Магнуса оторвал звук отодвигаемого стула напротив. Подняв не слишком довольный взгляд на нарушителя спокойствия, парень собрался было вежливо и твердо возразить чужому присутствию.
Но колкие слова застряли на полпути до рта, а на губах невольно растянулась улыбка. Прямо сейчас, Бейн никак не ожидал увидеть того, кто почтил его своим вниманием.
На азиата уставились знакомые каре-зеленые глазищи Александра Лайтвуда, словно сей миг вышедшего из головы Бейна и воплотившегося воочию.
Конечно, Магнус знал, что брюнет перевелся в этот колледж, и теперь будет учиться вместе с ним, но начало любого семестра всегда проходит в суматохе, поэтому они не встретились в первой половине дня.

— Привет, — радушно поздоровался Лайтвуд, ласковым взглядом оглаживая лицо Магнуса. — Хотел тебе написать сегодня, но решил не отвлекать до вечера. А тут, случайно увидел… Я помешал? — он кивнул на раскрытый учебник в руках Бейна.
— Нет, конечно, — Магнус отложил в сторону книгу, тепло взглянув на Лайтвуда. — Так непривычно видеть тебя тут.
— Мне и самому непривычно, но я ужасно рад, — как всегда, прямо и без обиняков, заявил брюнет, широко улыбаясь. — И у вас очень красиво, твой колледж уютнее моего предыдущего. Надо было сразу сюда поступать, — с некоторым сожалением добавил он.
— Ну, зато сейчас ты здесь, — глаза Магнуса мягко засветились, стоило ему взглянуть в лицо Лайтвуда.

Алек застенчиво моргнул и робко дотронулся до руки Бейна, лежащей на столе. Он мельком оглядел поднос азиата и с нежным упреком заметил:

— Ты почти ничего не съел…
— У меня не было аппетита, — поморщился Магнус, переплетя пальцы с пальцами Алека, по привычке погладив чужую кожу. — Да и погода особо не радует. А ты уже пообедал?
— Только что собирался, — ответил Лайтвуд. — Тогда возьму себе что-нибудь, — он с величайшим сожалением взглянул на их уютно сложенные вместе руки.
— Иди, — Магнус вытянул свою ладонь, кивнув в сторону буфета. — Я тебя подожду.

Алек кивнул и поспешил за своим ланчем.
Спустя некоторое время он вернулся, с подносом, нагруженным едой — в отличие от азиата, этот парень на аппетит не жаловался. Усевшись и уместив рюкзак подле себя, брюнет принялся поглощать блюда с завидной скоростью.

— Воу! — засмеялся Бейн, видя, как Лайтвуд накинулся на еду. — У тебя такие сложные были первые пары, что организм требует насыщения? Кстати, уже сдружился с одногруппниками?
— Я утром не успел позавтракать, боялся опоздать, — объяснил между жевками Алек. — Еще не приловчился рассчитывать дорогу до нового места, — он откусил приличный кусок отбивной и, блаженно жмурясь, стремительно заработал челюстями. Проглотив и облизнув губы, кивнул: — Да, я успел познакомиться с несколькими ребятами, есть довольно интересные личности. Но с ними я буду проводить время, только если до чертиков надоем тебе, — он вновь вгрызся в отбивную, задорно сверкнув глазами.

Бейн улыбнулся, дернув плечами.

— Перестань говорить глупости, Александр, — Магнус взял вилку, принимаясь за свои остывшие остатки еды на подносе. — Приятного аппетита.
— Фпафифо, — невнятно ответил тот, запихивая в рот булочку с тмином.

Утолив голод и вытерев губы и руки салфеткой, Алек расслабленно откинулся на спинку стула и огляделся. Ему явно нравилось в этом месте. Впрочем, ему бы везде понравилось, будь там Магнус Бейн.
Последнее настолько явно было написано на лице брюнета, что только слепой бы не догадался. Азиат столь незрячим, конечно же, не был.
Неожиданно на лице Алека отразилось некоторое смятение. Он пристально вглядывался в кого-то, кто был за спиной Магнуса. Но не успел Бейн обернуться, как его по плечу легонько похлопали, и хорошо знакомый голос произнес:

— Вот ты где!

Над Магнусом, переводя любопытный взгляд с него на Лайтвуда, возвышался Рафаэль Сантьяго.

— Привет, — Бейн поднял голову, встретившись с темными глазами соседа. — Ты закончил с набором материала в библиотеке?
— Да, — отозвался латинос. — Остальное придется поискать в интернете. Ты нас не представишь? — с легкой ехидцей поддел он.
— Эмм… — Бейн посмотрел на неожиданно напряженного Алека. — Александр, парень за моей спиной — Рафаэль Сантьяго. Он мой сосед, — Магнус вновь взглянул на латиноамериканца, намекая, чтобы тот воздержался от иронии: — Это Александр Лайтвуд.
— О, кажется, это ты искал свою сестру, на набережной, в начале осени? — радостно воскликнул Рафаэль. — Я помню тебя!
— Да, верно, — кивнул Алек и добавил покаянно: — Извини, вот я тебя не очень заприметил тогда.
— Ничего, понимаю, — хмыкнул Сантьяго. — Ты искал сестренку, и тебе было не до того, чтобы разглядывать чьи-то лица. Хотя, кое-кого это не касается, как я погляжу, — он весело обозрел поджавшего губы Бейна.
— Раф, тебя никто не заждался? — Магнус невинно приподнял брови, всем видом показывая, что присутствие Рафаэля смущает, и его, довольно-таки колкие и прямые, замечания совершенно не к месту.

Сантьяго укоризненно покачал головой:

— Когда мы только познакомились, ты казался таким воспитанным. И куда это все делось?.. Ладно, Мариэтта меня, действительно, ждет, — он скорчил Магнусу рожу и махнул рукой Алеку: — Приятно было увидеться!
— И мне, — весело отозвался брюнет, озорно сверкая глазищами. Он вновь успел расслабиться.

Едва латинос отошел, Лайтвуд накрыл свободную руку Магнуса своей и произнес с ноткой легкой зависти:

— Так вот, с кем ты живешь… Занятный парень.
— Этот занятный парень умеет «вовремя» появиться, — сморщил нос Бейн, но затем улыбнулся. — Раф многое сделал для меня, так что я очень рад, что он стал мне другом. Наверное, у нас похожая дружба, как между тобой и Джейсом. И да, Сантьяго удивительно готовит, — блаженно закатил глаза Магнус, не замечая, что начинает чересчур много нахваливать соседа по квартире.

Лайтвуд ревниво нахмурился, но тут же вздохнул:

— Я совсем не умею готовить. Из меня вышел бы довольно плохой сосед. Повезло тебе, — он погладил кончики пальцев Бейна.
Магнус, закусив губу, наблюдал за действиями Алека.
Касания успокаивали, дарили тепло, не намекая на что-то большее, а просто выражали трепетное желание быть рядом, соприкасаться хотя бы так.
Магнусу нравилось, как Алек относится к нему, терпеливо ждет, пока Бейн, возможно, сам на что-то решится. Магнус всей душой ценил это, все сильнее чувствуя, как Лайтвуд вплетается в его жизнь, становится чем-то гораздо большим, чем просто друг. Разве с другом будешь ходить за ручку, улыбаться ему от всей души, радуясь каждой встрече?

— Ну, я тоже не мастер в кулинарии, знаешь ли, однако всему можно научиться, ведь так? — Бейн очень сильно пожалел, что на улице идет дождь, ведь если бы не это, то они бы смогли с Алеком погулять после пар.
— Здорово! — немедленно согласился Лайтвуд. — Если хочешь, я научусь, для тебя… Ой! — спохватился он, виновато улыбаясь. — То есть, я хотел сказать, что могу начать учиться готовить, и чем-нибудь тебя угощать, когда станет получаться. А сперва я все буду пробовать на Джейсе, — парень задумчиво потеребил подбородок.

Магнус тихо рассмеялся, понимая, что сразу приготовить какой-нибудь шедевр у Лайтвуда вряд ли получится, и первый блин точно будет комом, отправляя бедолагу Джейса в путешествие за таблетками. Но поддевать Алека Бейн не стал, лишь кивнул, проговорив:

— Если решишься, то знай, что я люблю печенье и сладости в первую очередь. Но, пожалуйста, не перестарайся, Александр! Я не хочу видеть твои прекрасные руки в порезах и пластырях, — последнее предложение Магнус произнес с тревогой, не сознавая, что говорит. И только потом до него дошло, что таким образом он выдал себя с головой, делая комплимент тому, что ему нравится в Алеке. Что это вообще нравится.

Бейн замолчал, дернувшись, и чувствуя, как начинает краснеть. Он отвел взгляд в сторону, подрываясь высвободить руку из чужого мягкого захвата.
Но брюнет только чуть сильнее сжал его пальцы, пресекая попытку, внимательно вглядываясь в сменяющиеся эмоции.

— Магнус, — хрипло проговорил он. — Ты… — он не смог закончить, поднес ладонь Бейна к своей щеке и прильнул к ней, закрыв глаза. — Я люблю твои руки.

Магнус вздрогнул, касаясь пальцами скулы Алека, замечая, как у того дрожат ресницы, как он задержал дыхание, прижимаясь к его ладони. Во рту у Бейна пересохло, и парень прикусил губу, чувствуя, как на волю просится судорожный вздох.
Встречаясь с Синтией, Магнус ничего подобного не испытывал: когда сердце сбивается с ритма, когда воздух будто выкачивают из легких, одним нажатием какой-то таинственной кнопки внутри. Мысли в голове превратились в полную сумятицу, пока взгляд Бейна скользил по губам Алека, по его красивому лицу, зрительно оглаживая каждый контур.

— Будет странно, если я скажу, что хочу поцеловать тебя? — хрипло выдавил из себя, вертящееся на языке, признание Магнус, сам не веря в то, что только что сказал это вслух.

Глаза Алека, и без того большие, казалось, заполнили все лицо. Он резко подался вперед, вглядываясь в лицо Магнуса слишком внимательно, почти болезненно, словно одержимый. Будто боялся увидеть в черных зрачках азиата совсем не то, что было произнесено.

— Магс… — проговорил Лайтвуд почти шепотом. — Позволь мне… Не здесь, нет! Там, где хочешь… Пожалуйста… — лихорадочно и сбивчиво умолял он.

Бейн медленно кивнул. Высвободившись, он как попало запихнул, забытую с приходом Алека, книгу по психологии в сумку и, повесив ее на плечо, кивнул парню в сторону выхода из столовой.
Магнус шел быстро, словно боялся передумать, но ноги несли уверенно. Он не оглядывался, зная, что за ним следуют по коридору так же быстро, почти дыша в спину.
Щеки Бейна полыхали, ведь он впервые сам захотел поцеловать парня. И не просто парня, а того, кто ему нравится.
Свернув пару раз по коридорам, в которых все еще толпились студенты, ожидая начала пар, Магнус бегом поднялся на второй этаж учебного корпуса, сворачивая налево, пока не достиг раздвижной двери библиотеки.
Внутри просторного помещения, наполненного стеллажами с книгами, было свежо и пахло дождем из-за приоткрытых окон.
Пройдя мимо сидящей за столом библиотекарши, вчитывающейся в местную газету колледжа, Магнус проследовал между шкафом вглубь библиотеки, где никого не было.
Звонок на пару должен был прозвучать с минуты на минуту, и студенты спешили разойтись по аудиториям, поэтому библиотека практически пустовала.
Сбросив на пол сумку, Магнус обернулся к Алеку, застывшему на месте.
Алек тоже кинул рюкзак на пол, мгновенно забыв про него, и сделал шаг к азиату. Его глаза лихорадочно блестели, а щеки разрумянились от волнения. Несколько секунд он медлил, словно спрашивая повторного разрешения, затем осторожно дотронулся до лица Магнуса кончиками пальцев, приближая свое.
Горячее дыхание обожгло губы, когда брюнет накрыл ими чужие — мягкие и податливые.
Бейн судорожно вздохнул от этого прикосновения: ласкающего, трепетного, словно Лайтвуд боялся, будто Магнус его оттолкнет, закричит, что ошибся.
Бейн этого не сделал. Его глаза медленно закрылись, а руки легли на талию брюнета, сжимая ткань свитера. Подавшись вперед, Магнус поймал губы Алека в поцелуе, отвечая, ощущая, как жар разносится по позвоночнику, а в голове образуется приятная, блаженная пустота, и все сомнения в верности поступка вылетают, не задержавшись в сознании.
Лайтвуд самозабвенно отдавался процессу, но ни на минуту не забывая, кого целует. Того, кто был так дорог, словно величайшее сокровище, тщательно и внимательно оберегаемое от всех невзгод, и от себя, в том числе.
Пальцы Алека ласково зарылись в пряди на затылке Магнуса, а свободная рука обхватила плечо, приближая тело еще сильнее.
И все же между ними оставалось пространство, дабы не опошлять этот волшебный момент излишней горячностью и возбуждением. Потому что, в этот миг Алек хотел дарить любовь — всю, которая накопилась в его сердце, за время знакомства с этим потрясающим парнем.
Звонок раздался резко и неожиданно, ударил по барабанным перепонкам, смял сладость происходящего.
Со всхлипом оторвавшись от желанных губ, Лайтвуд прошептал:

— Я люблю тебя… Пожалуйста, знай это всегда.
— Эй, — Магнус улыбнулся склонившемуся к нему Алеку, уткнулся носом ему в щеку, тоже тихо пробормотав: — Я никогда этого не забуду... Как и сладкого поцелуя, со вкусом тминных булочек, - с нежностью в голосе.

Бейн все еще не мог сказать ответные слова любви, но в его сердце уже горел яркий огонек, вспыхнувший благодаря Александру.
    Комментарий к Глава 14
    *Случайныймимокрокодил советует посмотреть видосы по джампстайлу - в синхроне это реально круто!

История написания первого поцелуя Малек:

Чепо: *отправляет неожиданный кусок текста, где Магнус внезапно целует Алека*
Случайныймимокрокодил: О_О 
Случайныймимокрокодил: Писец. 
Случайныймимокрокодил: Ты чо творишь? Лайтвуд щас в обморок... 
Случайныймимокрокодил: Ай! 
Случайныймимокрокодил: Ну я же говорю =_=
Чепо: Ахаха! Спецом тебе за прикосновение к щеке :D
Случайныймимокрокодил: Мстя, да? 
Случайныймимокрокодил: =_= 
Случайныймимокрокодил: Лаааадно)

Ребят, для вас всех, Малек-поцелуй - такой романтичный и трепетный момент, а нас бомбило! XD

========== Глава 15 ==========

В квартире Хелены было очень уютно, несмотря на немного холодноватый хай-тек, сочетающий в себе ослепительно-белый и насыщенно-шоколадный оттенки, хром и стекло. Обставляла свои пенаты стилист сама, не обращаясь за чьей-то помощью. Магнус смог оценить усилия, едва переступив порог этого места, еще раз подивившись утонченному вкусу экстравагантной особы.
Еще вечером он созвонился с подругой, попросив уделить ему немного внимания, чтобы поговорить о том, в чем слегка запутался. О своих чувствах и отношении к Александру Лайтвуду. Кто, как Хелена, смог бы понять самые нюансы столь деликатного вопроса?
Подруга, узнав, что у Бейна нет в колледже первой пары, предложила приехать прямо с утра. Азиат не стал уточнять, есть ли у нее самой учебные часы, в это время. Раз позвала, значит, имеет возможность, даже будучи студенткой. Точнее, студентом, ибо встретила «девушка» своего гостя в самом обычном и естественном облике.
Перед растерявшимся Магнусом возвышался симпатичный парень, с длинными рыжими волосами, уложенными в сложную прическу, а-ля герой японских комиксов, свободной черной тунике тонкой вязки, чуть приспущенной с одного плеча, и облегающих брюках цвета бордо.
Пока хозяин заваривал цветочно-травяной чай, Бейн оглядывал просторную гостиную, отмечая множество черно-белых фотографий, с запечатленными на них людьми: Хелена на фоне какого-то роскошного панно, в элегантном платье, в котором с трудом можно угадать мужскую фигуру; Хэлли Бродвик в истинном обличье, стильный и улыбающийся, в обнимку с красивым парнем, похожим на индуса, судя по огромным миндалевидным глазам и густым бровям в гордом изломе; снова Хелена, но в деловом костюме и умопомрачительной шляпке ретро-эпохи.
Самую последнюю фотографию, где Хэлли явно был в кругу семьи, Магнус разглядывал особенно тщательно — улыбающиеся мать и отец обнимают парня и совсем юного мальчишку, лет четырнадцати, по всей видимости, младшего отпрыска семейства Бродвик.
Внезапно Бейн осознал, что чересчур долго пялится на семейное фото, и смутился. Он поскорее перевел глаза на то, где Хэлли был с индусом-красавцем, и услышал сзади шаги.

— Это Джей, мой парень, — спокойно оповестил Бродвик. — Присаживайся, Магнус, ты о чем-то хотел поговорить, — рыжий сделал приглашающий жест в сторону белоснежного дивана, возле которого стоял стеклянный чайный столик, с дымящимися кружками на нем.
— А, да, — Магнус поспешно кивнул и прошел в предложенном направлении, кинув неуверенный взгляд на Хэлли. Азиат не знал, как теперь к ней или ему обращаться, но, судя по внешнему виду, можно было использовать местоимение «он». — Хэлли, у меня своего рода возникла… проблема. Ну, или вопрос, если можно так сказать, — Бейн нервно потеребил кафф, раздумывая лишний раз, стоит ли делиться личным. Но фотографии Хэлли, с его парнем, несколько подбодрили, и Магнус решил, что пришел не зря: — Дело в том… Кхм… Дело в том, что недавно произошло кое-что в моей личной жизни, и это весьма… выбило меня из колеи.
— Это случайно не касается того двухметрового друга, который сходит по тебе с ума? — Бродвик проницательно взглянул в лицо своего взволнованного гостя.

Магнус медленно кивнул, посмотрев на Хэлли. Он не стал ничего отрицать, понимая, что если хочет получить совет, то нужно быть предельно честным.

— Я… Мне кажется, я начинаю что-то испытывать к нему, — пояснил Бейн, сжав ладони между коленок. — И вчера… Господи, Хэлли, не знаю, как такое могло произойти, но мы… Я сказал, что хочу поцеловать его, и мы это сделали, — Магнус с отчаянием взглянул на рыжего.

Бродвик вздернул бровь, но поспешил уточнить:

— Ты жалеешь о своем порыве? Было…неприятно?
— В том-то и дело, что я обо всем забыл, целуя его! — простонал Магнус, закрывая на секунду глаза. — Синтия ведь единственная, с кем я делал это прежде, но поцелуи Александра не идут ни в какое сравнение, они…лучше, — слова так и сыпались из Магнуса, и тот совсем не задумывался, что говорит, изливая душу. — Вот только… Я не знаю, что чувствую к нему. Он мне нравится, но я не понимаю, то ли это, самое что ни на есть, чувство влюбленности, то ли обычная симпатия к нему, как к человеку, ведь… Он очень хорошо ко мне относится. И я не понимаю, вдруг я просто-напросто благодарен ему.

На сей раз брови Хэлла поползли вверх. Бродвик несколько секунд молчал, затем изрек:

— К тебе и Рафаэль относится очень хорошо: внимательно, заботливо. Ты живешь с ним и видишь едва ли не каждый день, он готовит для тебя… Для вас, — поправился парень и продолжил: — У тебя возникало желание поцеловать его, в благодарность?
— Боже, упаси! — округлил глаза Магнус, на секунду представив себя целующимся с Рафаэлем.
— И ты все еще думаешь, что твой поцелуй Александру — это простая признательность за хорошее отношение? — скептически протянул Хэлли. — Милый, если бы ты не хотел, то ничего такого не совершил бы… Поверь. И сделай выводы, — он мягко улыбнулся.

Бейн вздохнул. Все еще не верилось, что ему мог понравиться парень. Вероятно, Магнус подсознательно понимал, что это действительно произошло, но ему нужен был разговор с Хэлли, имеющим опыт в однополой любви, чтобы подтвердить свои догадки касательно Лайтвуда. Он не соврал, когда сказал, что поцелуй с Алеком был лучшим в его жизни, и, чувствуя его дыхание на щеке, Магнус ловил себя на мысли еще тогда, стоя в библиотеке, что снова хочет его поцеловать. Каким-то чудесным образом Лайтвуду удалось достучаться своей любовью до его сердца.

— Ты прав, — пробормотал Магнус. — Я не могу отрицать очевидного и закрывать глаза на происшедшее. Александр стал дорог мне.
— Что ты намерен делать со всем этим? — посерьезнел Бродвик. — Ведь ты поцеловал по уши влюбленного в тебя парня, а это дает ему очень большую надежду, мой дорогой!
— Я не знаю, — признался Магнус, потянувшись к кружке с чаем, — Сложно сказать, как поступить в такой ситуации. После нашего поцелуя мы быстро разошлись и больше в тот день, то есть, вчера, не общались. Я теряюсь, как теперь себя с ним вести. Смогу ли посмотреть ему в глаза или наоборот, когда увижу, то мои тревоги и сомнения исчезнут? — азиат пожал плечами.
— Чем гадать, просто возьми, посмотри и осознай, — неожиданно жестко ответил рыжий. — И не тяни резину, Магнус, смею тебя об этом попросить. Это очень больно, когда долго ничего не говорят, после подобных поступков, а потом — лишь потом, — еще и объявляют, что все было ошибкой. Лучше сразу обрубить, если не готов к таким отношениям.

Утонченное и аристократичное лицо Бродвика значительно посуровело, в момент отповеди. Длинные, круто загнутые вверх ресницы наполовину прикрыли стальной блеск в глазах, губы сжались в полоску, а холеные руки рыжеволосый парень стиснул до побелевших костяшек.
Магнусу не стоило особого труда догадаться, что Хэлли знает по себе, о чем говорит.

— У тебя был подобный случай? — напрямую поинтересовался Магнус, понимая, что не стоит юлить и расшаркиваться в ситуации, когда речь идет о чувствах.
— Был, — криво усмехнулся Бродвик. — Я влюбился без памяти в пятнадцать лет. Он оказался старше меня на два года и не имел опыта с парнями. До меня не имел, — по лицу Хэлла прошла судорога. — Мы обнимались, целовались и занимались сексом в течение выходного дня. А потом он начал меня избегать. В конце концов, я извелся так, что не мог нормально спать и есть, и едва не натворил глупостей… — он судорожно вздохнул. — Спустя месяц, экс-любовник, наконец, ответил мне на мои бесконечные СМС, написав, что все произошедшее было ошибкой и он не готов к таким отношениям, — рыжий откинулся на спинку кресла и закрыл глаза. — Через год я начал встречаться с Джеем и бесконечно рад этому. Но все было бы проще, узнай я сразу! Да, отказ больно и глубоко ранит, но ожидание и неизвестность — это еще хуже.

Воцарилась тишина. Бродвик вновь открыл глаза и смотрел на Магнуса пристально, так, что становилось не по себе.
Но уже через мгновение, рыжеволосый парень тряхнул своей шевелюрой, разметав по плечам крупные локоны, выбившиеся из прически, и слабо улыбнулся.

— Не делай ему больно, Магс… — слабым голосом проговорил он. — Не тяни, если не можешь встречаться с человеком, будь честным с ним и с собой.
— Мне жаль, — выдавил Магнус, опустив взгляд. — Я понял тебя… Увижусь с Александром и дам ему точный ответ. Обещаю.

***

После разговора с Хэлли, Магнус, еще раз все обдумав, пришел к выводу, что ему все равно, рано или поздно, нужно будет поговорить с Алеком о случившемся поцелуе. Более того, о поцелуе, инициатором которого стал сам Магнус.
Парень явственно помнил, как нежно его губ касались чужие, как их дыхание смешивалось, а руки Лайтвуда, дотрагивающиеся до шеи, зарываясь в волосы, дрожали. Пытаться справиться с собственными чувствами Магнус не мог, да и не хотел, раз за разом прокручивая в голове такой важный и интимный момент близости.
Бейн вернулся в колледж к последующим парам, трепетно выжидая, когда наступит вечер, чтобы можно было поговорить с Александром лицом к лицу, а не по сообщениям.
Он отправил Алеку лишь одно СМС:
«Нам надо поговорить после пар. Я освобожусь к шести».
Все часы, до положенного времени, Бейн отсидел, жутко переживая, но когда прозвенел звонок с последней пары, он, быстро собрав вещи, ринулся на выход из колледжа, зная, что Алек будет его ждать на широкой лестнице центрального входа.
Глаза Лайтвуда беспокойно бегали, обшаривая лицо Магнуса, страшась найти на нем подтверждение своим худшим опасениям. Свои большие руки брюнет то прятал в карманы, то сцеплял между собой, дважды его рюкзак сползал с плеч, едва не падая на пол; темные вихры торчали во все стороны, явно взлохмаченные в период нервного ожидания.

— Привет, — жалобно поздоровался он, изломив брови домиком, не сумев справиться со своим состоянием.

Бейн тормознул так резко, что чуть не упал, поскользнувшись на льду. Ему пришлось ухватиться за Алека, проехавшись на луже целый метр. Благо, что успел спуститься по лестнице, не навернувшись.

— Ох, здравствуй, Александр, — Бейн поднял взгляд на парня, мягко улыбнувшись.

Видя нервозность брюнета, азиат невольно укорил себя за отосланную СМС, с расплывчатым смыслом. Содержание сообщения можно было понять двойственно: то ли Магнус жалел о произошедшем, то ли наоборот решил серьезно подойти к их отношениям.

Завидев улыбку, Лайтвуд несколько приободрился и машинально приобнял Магнуса за талию, удерживая от любой другой попытки упасть.
К подмороженному участку территории уже спешил уборщик, дабы устранить неприятность. Судя по недовольному лицу мужчины, Бейн был отнюдь не первым поскользнувшимся, и этому мужчине сделали выговор в руководстве, ибо травмирование студентов не входили в перечень услуг Бруклинского колледжа.

— Куда пойдем? — поинтересовался Алек.
— Туда, где мало народа, — Магнус принял устойчивое положение и, отодвинувшись от Алека, перехватил его ладонь, сплетая пальцы.

Из дверей колледжа уже потянулись студенты, задорно болтая и смеясь.
Уже практически полностью успокоившийся, Лайтвуд кивнул и уверенно повел азиата в сторону одного из зданий кампуса, где была самая большая комната отдыха. В ней всегда толпились и шумели, но именно сейчас она оказалась заполнена лишь на треть, ибо, голодные после учебного дня, студенты спешили в столовую и ближайшие кафе, а вовсе не туда, где еды нет.
Лавируя между диванами, креслами и компьютерными стойками, Алек сосредоточенно высматривал местечко поуютней. Пришлось забиться в самый угол, чтобы скрыться с глаз прочих присутствующих, и этому очень способствовали строенные здоровенные кадки с раскидистым гибискусом, за которыми стояли два угловых диванчика и стол. С одного как раз поднялась темнокожая девушка, уткнувшаяся в телефон и на ходу поправляющая пестрый палантин, прочие места пока пустовали.
Бросив свой рюкзак на то место, где только что сидела девушка, Алек потянул за собой Магнуса, усаживая рядом и помогая выпутаться из сумки и шарфа. Парень улыбался, лишь на дне зрачков все еще тлел тревожный огонек.
Бейн взглянул на Александра и вновь упрекнул себя мысленно за то, что заставил беспокоиться этого доброго парня.
Сердце Магнуса затрепетало пойманной птицей еще в тот самый момент, когда он увидел ждущего его Лайтвуда, сейчас же оно готово было выпрыгнуть из груди. И улыбка… Настолько блаженная, радостная и счастливая, что выдавала Бейна с головой.
Алек упорно не желал отпускать пальцы Магнуса, но у азиата были несколько иные планы на этот счет. Мягко вытянув руку и, заметив, как Алек тут же вскинул на него испуганный взгляд, Магнус поспешил успокоить его:

— Прежде чем я начну говорить, позволь мне сделать еще кое-что…

И Магнус, обхватив ладонями лицо Александра, поцеловал его.
Брюнет тут же потянулся к нему, словно намагниченный, нежно отвечая, увлекая, перехватывая инициативу и возвращая обратно. Большие теплые руки легли на талию Бейна, удерживая того, словно фарфоровую статуэтку.
Магнус тихо простонал, сначала не поняв даже, что столь странный звук издал он сам. В его голове вновь образовалась пустота, а губы, движимые общим напором, сами приоткрывались, почти моля Алека о большем.
Ладони легли на крепкие плечи, а потом скользнули выше, зарываясь во взъерошенные пряди волос. И сколько они оба так провели, не знал ни один.
С величайшим трудом, словно в тумане, Магнус оторвался от этого упоительного занятия. Всего лишь, чтобы взглянуть в порозовевшее лицо Алека, улыбаясь ему, замечая, как у того припухли губы, а глаза потемнели, выдавая легкое возбуждение.
В последний раз, нежно чмокнув Лайтвуда в приоткрытые губы, Магнус окончательно отстранился, но руки Александра не позволили отсесть дальше.

— Так, о чем я?.. — хрипло спросил Бейн. — А, да… Тот поцелуй в библиотеке. Мы так и не поговорили о нем. Александр, он не был ошибкой, если ты вообразил, будто я так считаю. Я хотел сказать… То есть… Ох, не думал, что говорить о своей симпатии так тяжело! — отчаялся Бейн, прикрыв глаза, затем выпалив на одном дыхании: — В общем, ты мне тоже нравишься!..

Долгая пятисекундная пауза показалась вечностью.
Затем Алек с шумом втянул в легкие воздух и тихо, счастливо засмеялся. Глаза заблестели подозрительно влажно, а сильные руки привлекли к себе, обняв крепко, стискивая почти до боли. Часто дыша, между всхлипами, Лайтвуд шептал, словно в горячечном бреду:

— Я люблю тебя… Так сильно… Магс… Я счастлив, счастлив…
— Хэээй, — Бейн фыркал куда-то в плечо этому безумно милому мишке, краснея от собственного признания. — Перестань, а то, если расплачешься, затопишь все здание, — но Магнус не мог отрицать, что ему польстила реакция Лайтвуда.
— Не буду плакать, — бубнил в ответ Алек, прижимаясь щекой к волосам Бейна. — Буду улыбаться тебе, и носить на руках.
— Я не принцесса, — усмехнулся Магнус, выпутываясь из объятий, чтобы взглянуть Алеку в лицо. — Пойдем на свидание! Мы просто обязаны завершить этот вечер походом куда-нибудь.
— Но ты все время «пытаешься» упасть, — абсолютно довольный, возразил Лайтвуд. — Настоящее свидание? — с детским восторгом. — Пойдем! А куда?

Магнус цыкнул на замечание Алека, по поводу своей неловкости, но возмущаться не стал, обдумывая, куда можно сходить.

— Пошли в кино, — через минуту молчания ответил Бейн, прошептав: — Я хочу… Ну… Целовать тебя на задних рядах зала, раздражая всех тех, кто ворчит, что ужасно некрасиво целоваться в кино…
— Оу, — брюнет радостно заулыбался. — Это будет очень романтично. Я «за»! — он вновь облапал порозовевшего азиата.

***

Остаток вечера прошел в мареве сладости и нежности, затопившем обоих по самые макушки.
Они выбрали совершенно банальный фильм, в ближайшем кинотеатре, чтобы не отвлекаться на просмотр, и купили билеты на последние ряды. Конечно, оба были не единственной парочкой, пришедшей сюда приятно провести время, но находящиеся поодаль, другие пары, были слишком заняты собой, чтобы обращать внимание на прочих посетителей.
Сплетенные пальцы, слитые воедино губы, жаркое дыхание и горящие взгляды, едва уловимые в полумраке кинозала — так они провели время до конца сеанса. Алек блаженствовал, не смея полностью верить собственному счастью; Магнус то и дело заливался краской, но все больше раскрепощался в уютных руках своего (он уже был уверен в этом) парня.
Финальные аккорды музыкального трека, легкие и мелодичные, достойно завершили это единение душ и сердец, подарив покой и умиротворение.
Естественно, Лайтвуд пожелал проводить любимого до дома, и они вновь долго целовались в сумраке улицы, подальше от фонарного освещения подъезда. Небольшой морозец ничуть не мешал им — обоим было слишком хорошо и тепло, от всего происходящего.
До самого отхода ко сну они перекидывались множественными сообщениями, милыми по содержанию, наполненными любовью и лаской.

========== Глава 16 ==========

До конца учебной недели Магнус почти летал на крыльях. Алек неизменно был рядом, стараясь использовать для этого любую свободную минуту.
Они проводили совместные вечера где-нибудь в уютном местечке, воодушевившись возможностью настоящих свиданий. И целовались. Много и долго, если только позволяла обстановка.
За одним таким поцелуем их застукал Рафаэль, очень не вовремя появившийся из-за поворота, и сопровождаемый своими друзьями по колледжу.
При виде сладко целующейся парочки, Сантьяго резко застыл на месте, ухватив за локоть одного из близнецов, Теда, который шел, уткнувшись в телефон.
Тед, отразив происходящее, развернулся и начал немедленно выпихивать из прохода ничего не понимающего брата, шипя на остальных:

— Нельзя, куда прете?!.. Стой, говорю!

К сожалению, остановиться Гэрри, второй близнец, уже не смог — позади него, пыхтя как локомотив, и так же напирая, шагал здоровяк Уолтер. Он не слышал слов Теда и не вник, что происходит, поэтому продолжал идти по инерции.
Легонький Гэрри, подпираемый сзади, оказался не в состоянии удержать столь мощную тягу, и был сметен в мгновение ока, вылетев вперед и едва не сбив с ног брата. Рафаэль предусмотрительно отодвинулся к самой стене, чтобы не попасть в кучу малу.

— Что там такое, что случилось? — звенел обеспокоенный голосок Кристин, после чего ее лицо показалось из-за спины, остановившегося наконец, Уолтера. — Ой… — девушка зажала рот ладошкой и забавно округлила глаза.

Все пятеро уставились на Магнуса и Алека, виновато и недоуменно хлопая глазами.
Шум привлек внимание Магнуса и он, оторвавшись от Алека, посмотрев в сторону коридора, удивленно обозревая шокированные лица друзей.

— Черт, — проворчал Бейн себе под нос, на секунду зарывшись в шею Лайтвуда, чтобы затем отстраниться, с сожалением пояснив свое поведение брюнету: — Сейчас мы попадем под допрос Рафаэля.

Алек непонимающе посмотрел на него:

— А что такого? Мы же встречаемся. Ты — мой парень!

Сказано было достаточно громко, чтобы услышали все присутствующие.
Сантьяго вскинул бровь и ухмыльнулся:

— Ну, наконец-то! Рад за вас. Я так понимаю, вы совсем недавно вместе? — светская беседа лилась из уст Рафаэля легко и непринужденно.

Бейн не стал возмущаться громким заявлениям Лайтвуда. Он лишь демонстративно переплел их пальцы вместе, положив скрещенные руки себе на колено.
Ему все еще было слегка неловко от такой пикантной ситуации, когда их застукали целующимися, однако отрицать что-либо азиат не собирался, на кончике языка пробуя эту фразу: «Мой парень».

— Несколько дней, — Магнус взглянул на Рафаэля, мягко ему улыбнувшись, и перевел взгляд на других ребят.
— О, поздравляю! — заулыбалась Кристин и хлопнула в ладоши.
— Круто! — в едином порыве выдохнули близнецы, а Уолтер прогудел:
— Может, пойдем поедим?

Возникла пауза.
Кристин возмущенно пихнула здоровяка локтем:

— Кто о чем, а ты — о еде! Тут у людей романтика!
— Но они же тоже что-нибудь должны есть, чтобы силы на эту романтику были, — оправдывался тот.
— А, в самом деле, мы ведь шли перекусить, — подмигнул Сантьяго. — Алек, Магнус, пойдете с нами?

Лайтвуд молча посмотрел на Бейна, всецело передавая ему бразды правления и принятие решения за них двоих.
Магнус вздохнул, махнул рукой, подхватил сумку и потянул Алека за руку.

— Ладно, почему бы и нет.

Как обычно, компания набрала еды столько, что ею был завален и заставлен весь стол. Алек ничуть не отставал и с воодушевлением разгружал со своего подноса закуски и напитки, заранее облизываясь. Он никогда не жаловался на плохой аппетит, и непонятно было, почему при таком количестве поглощаемой еды, у парня не откладывалось ни грамма лишнего жира.
Порции Магнуса оказались в разы меньше, и он добродушно посмеивался, глядя на то, с каким упоением Лайтвуд уминает горы снеди.
Как и всегда, близнецы неизменно сыпали остротами, Кристин хохотала, ей вторил Рафаэль, подтрунивая над остальными. Уолтер только улыбался — он не любил общаться во время еды, поскольку, в какой-то степени, почти упивался процессом.
Магнуса и Алека практически ни о чем не спрашивали, лишь поинтересовались, на каком факультете учится брюнет, потому что, раньше его здесь не видели. Алек охотно объяснил, как и почему он оказался в Бруклинском колледже, вызвав некоторое восхищение своим поступком.
Сантьяго, уже знавший эти подробности, одобрительно поглядывал на Лайтвуда и улыбался каким-то своим размышлениям. Он мысленно прикидывал, как хорошо, что Мариэтта с недавних пор снимает квартирку одна — теперь у латиноса появился реальный повод оставаться ночевать у своей девушки почаще. Правда, Бейн пока ни разу не просил его предоставить «территорию» в полное пользование…

Уже вечером, перед тем, как уйти на свидание с Мариэттой, Рафаэль спросил Магнуса, закопавшегося в книги и распечатки:

— У тебя уже что-то было с Алеком?

Магнус чуть ручку, зажатую во рту, не выронил, уставившись на Рафа и забыв о том, что хотел записать в конспекте.

— Прости, что? — вырвалось у Бейна. — Ты на что намекаешь?
— Не намекаю, а говорю прямо, — пожал плечами Сантьяго. — У вас уже был интим?
— Не было, — Бейн вмиг вспыхнул, уставившись в свои бумаги.

Магнус тоже думал об этом. А как иначе, когда горячие страстные поцелуи вызывали определенное желание? И азиат знал, что Лайтвуд хочет его.
Пару раз, целуясь, прижимаясь друг к другу очень близко, Бейн чувствовал возбуждение Алека, но руки брюнета всегда покорно лежали поверх одежды, не заползая дальше, видимо, он не хотел спугнуть Магнуса.
И Бейн желал Алека, даже порылся в интернете, чтобы уточнить некоторые детали, которые вызывали такой прилив смущения к щекам, что Магнус не смог долго вытерпеть эротичные картинки с подробными описаниями.
Азиат лишь надеялся, что Алек знал обо всем, ведь у Магнуса он был первым парнем и первым, с кем тот хотел бы перейти черту поцелуев.

— Хм, — латинос погладил подбородок. — То есть, мне пока не нужно предоставлять тебе квартиру в единоличное пользование на определенные часы?
— О, Боже, Раф, прекрати уже! — взмолился Магнус. — Давай так: если мне понадобится квартира, то я тебе об этом сообщу, хорошо?
— Именно этого я от тебя и жду, — пожал плечами Сантьяго, изо всех сил стараясь не показать острого любопытства. — Ах, да, когда это случится, предохраняйся. Надеюсь, у твоего Алека есть опыт… — пробубнил он себе якобы под нос.
— Все, хватит, серьезно! — Магс швырнул в соседа лежащую позади спины мягкую подушку. — Я у Александра не первый, так что он осведомлен, что делать. И, еще, я не маленький, Раф, и знаю, как важно заботиться о своей безопасности!
— Фу, какой неблагодарный мальчишка, — оповестил Сантьяго, уворачиваясь от подушки. Подобрав ее с пола, он запустил предмет в обратном направлении: — Я тут о нем забочусь, понимаешь… Ни грамма совести у тебя!

Уголки губ латиноса подрагивали, но он сдержался, чтобы не расхохотаться. Почему-то, поддевать Бейна было особым удовольствием. После того, как парень раскрылся и стал, наконец, самим собой, Рафаэль не упускал случая сострить над соседом. Они искрометно пикировались, а после — оглушительно хохотали, вспоминая это. Магнус больше не стремился обратно в свою раковину, и это латиноамериканца абсолютно устраивало.

— Вали уже к своей подружке, — беззлобно огрызнулся Магнус, махнув в сторону выхода. — А о своей личной жизни я как-нибудь сам позабочусь.

Сантьяго скорчил ему очередную рожу и покинул квартиру, борясь с желанием, оставить пару презервативов на видном месте. Нет уж, самому понадобятся!

***

Когда наступила суббота, Рафаэль, с ехидной улыбочкой пожелав Магнусу хороших выходных, уехал к своей девушке, намекая, чтобы Бейн не стеснялся и приглашал к себе гостей. Точнее, одного конкретного гостя, с пронзительным зелено-карим взглядом.
Магнус лишь возвел очи горе, бурча о том, что Сантьяго нужно свахой подрабатывать. Однако, радостное выражение, появившееся на лице, говорило, что тот и сам размышлял провести с Александром выходные, не расставаясь дольше, чем на минуту.
Магнус больше не думал о том, что встречаться с парнем может быть неправильным, как это было в начале знакомства с Лайтвудом, когда тот признался ему в чувствах. С каждым днем в Бейне росла уверенность, что Алек не просто тот, с кем приятно неспешно целоваться, но и тот, кто дорог ему настолько, что потерять его будет равносильно маленькой смерти.
Магнус влюблялся в каждую улыбку, каждый взгляд парня, в его манеру поведения и добрый характер. Алек окружал его такой заботой и теплом, что Бейн забывал обо всем.
Раф как-то сказал, что Магнус изменился, а азиат лишь отмахнулся, смутившись. Он не менялся, просто наружу, наконец, вышел тот Магнус, каким он был всегда, но скрывался из-за неуверенности в себе, из-за дурацких комплексов.
Александр каждый день шептал Магнусу о том, какой он красивый, и нет никого привлекательней, и много раз признавался в любви, каждым словом проникая глубоко в сердце Бейна.
Когда Рафаэль ушел, Магнус отправил Александру сообщение, что тот приглашен в гости, если хочет, конечно. Безусловно, Лайтвуд очень хотел. Но пришлось ответить, что появится он только ближе к вечеру, ибо, в данный момент уехал по делам вместе с отцом, поскольку мама осталась дома с Изабель, подхватившей простуду.
Магнус воспользовался этим временем, чтобы разобраться с учебным материалом и прибраться в квартире. Он нервничал. Сама мысль, что Алек появится у него дома, не пугала, ведь брюнет уже побывал здесь, но от осознания, что теперь Лайтвуд придет в амплуа бойфренда, становилось немного не по себе.
Магнус множество раз обдумывал, чем мог закончиться вечер, но фантазии будоражили до такой степени, что он предпочел пустить все на самотек и временно выбросить это из головы.

Наконец, Магнус услышал звонок в дверь. Выключив телевизор, Бейн почти бегом кинулся открывать гостю — на пороге стоял Александр, широко улыбнувшийся ему.
У Магнуса перехватило дыхание от одного вида, брошенного на Лайтвуда. Он был очень красив: взъерошенный от прохладного зимнего ветра, раскрасневшийся, глядящий на Магнуса таким взглядом, что сердце щемило.

— Привет, — выдавил из себя Бейн и, сделав шаг к Алеку, поцеловал его, проведя ладонью по щеке. — Замерз?
— Нет, нисколько, — возразил брюнет, задержав пальцы Бейна на своем лице и прикасаясь к ним губами. — Когда я думаю о тебе, мне всегда тепло.

Бейн, склонив голову на бок, мягко заулыбался, польщенный этими словами.

— Проходи, я уже соскучился, — признался Магнус.

В обеденной зоне их ждал романтический ужин: на столе горели высокие свечи в поставке, рядом стояла бутылка вина, которую Рафаэль подарил Магнусу на Рождество, а на тарелках красовался аппетитный гуляш в подливе.

— Может, я не такой кулинар, как Рафаэль, но старался, — оповестил азиат.

Лайтвуд втянул аромат, исходивший от мяса, и невольно облизнулся. Глаза его ярко заблестели.

— Это ведь я собирался учиться готовить для тебя, — заметил он, восхищенно оглядывая стол. — Но мне еще нужно потренироваться, совсем немного.
— Жду не дождусь твоих шедевров, Александр, — Бейн махнул в сторону стола, приглашая Лайтвуда присаживаться.

Алека не нужно было просить дважды.
Мясо оказалось невероятно вкусным. Брюнет, урча, умял свою порцию, не переставая нахваливать Магнуса, но вина пригубил совсем чуть-чуть, виновато объяснив, что не слишком любит это дело.
Они мило беседовали, и Магнус, с наслаждением делая глоток вина, внезапно вспомнил:

— С Изабель все в порядке? — в голосе парня проскользнула тревога за заболевшую девочку.
— Да, это лишь небольшая простуда, ничего страшного, — кивнул Лайтвуд. — Правда, она непоседа, и заставить ее лежать весьма сложно, но Джейс скачал ей целую кучу мультфильмов, так что, она наконец угомонилась.

Магнус с облегчением кивнул, покрутив в руке бокал с вином, наблюдая, как алая жидкость омывает прозрачные стенки.
Время от времени он кидал на Александра пристальные взгляды, любуясь, как на лице брюнета мелькают блики от свечей, мягко подчеркивая красивые черты, делая Лайтвуда каким-то таинственным.

— Хорошо, что с ней все в порядке, — выдохнул Магнус, улыбнувшись. — Она чудесная девочка. Вы с ней так похожи.
— Я ей передам, она обрадуется, — Алек с нежностью коснулся руки Бейна. — Спасибо, мясо было очень вкусным.

Ему хотелось обнять и прижать к себе своего парня, но он не решился нарушить общую идиллию.
После ужина, сытые и расслабленные, они устроились на диване, за просмотром фантастической комедии, но то и дело отвлекались на поцелуи, упуская линию развития сюжета. Попытки разобраться ни к чему не привели, но оба изрядно посмеялись над некоторыми выходками главной героини, наплевав на то, что почти ничего не поняли из общей киноистории.
Магнус расположился весьма удобно, откинувшись на грудь Алека; руки брюнета, скрещенные на животе Бейна, поглаживали его через футболку. Время от времени парень легонько касался щеки азиата губами, щекоча дыханием кожу.

— Актриса довольно забавная, — в попытке переключиться на что-то другое, подал голос Магнус, когда Алек прошелся дорожкой поцелуев по его шее, вызвав дрожь.
— Ммм, — промычал тот, не особенно вдумываясь в смысл произнесенного. Гораздо ярче его занимало происходящее.
— Как я понимаю… моя шея интересует тебя куда больше, Александр, — выдохнул Магнус, невольно открывая лучший доступ для действий парня.

Когда горячие губы коснулись уха, прихватив, Бейн охнул, сдержав стон, готовый вот-вот вырваться из груди. Лайтвуд же, найдя чувствительное место, продолжал свое путешествие по мягкой коже азиата.
Рука брюнета осторожно скользнула под край футболки, едва касаясь кончиками пальцев обнаженной кожи. Хотелось куда большего, но Алек понятия не имел, может ли он это себе позволить.
Не встретив неодобрения, он осмелел и погладил гладкую кожу, едва не трепеща от ощущений.
Азиат прикусил губу. Ладонь у Алека была горячая, а движения медленные, сводящие с ума. Повернув голову, Бейн потемневшими глазами взглянул на Лайтвуда, потянувшись к его губам и встречая поцелуй на полпути, и приглушенно охнул, когда нежные пальцы коснулись пупка, обводя кожу полукругом.
Руки Алека стали настойчивее. Ему сдерживаться было куда труднее, он мечтал об этом давно, и накопившаяся страсть рвалась наружу.
Он огладил ореолы сосков, мгновенно затвердевших и проступающих сквозь ткань футболки. Лайтвуду мешал этот кусок ткани, поэтому, он попытался осторожно снять его с тела Магнуса.
Тот помог ему, привстав и развернувшись к Лайтвуду лицом. Теперь Магнус нависал над Алеком. Не переставая целовать его губы, Бейн взялся за край чужого свитера дрожащими от возбуждения и неуверенности руками, ведь он впервые пытался сделать что-то такое с парнем.
Алек, не меньше Магнуса, желавший того же, буквально выскользнул из вещи, самостоятельно стащил уже майку и, наконец, жадно оглядел обнаженный торс своего парня, ловя в ответ такие же взгляды.
Хотелось одновременно гладить, целовать, вдыхать аромат тела, выписывать кончиком языка узоры на горячей коже и прижимать к себе с неистовой силой. Алек терялся в ощущениях и желаниях.
Снова чувствительное ухо и шея, с уже легкими следами страсти; ключицы и плечи, еще не зацелованные, но разве за этим нужно далеко ходить? Твердые и тоже очень чувствительные соски — Бейн не сдержал стонов, когда Алек принялся вылизывать их, время от времени обхватывая губами.
Магнус дрожал в чужих руках, вцепившись в спинку позади головы Лайтвуда, комкая ее при каждой ласке, при каждом поцелуе, украшавшем его грудь и шею.
Когда зубы Алека сомкнулись на кадыке, влажно проведя по нему языком, Бейн чуть не рухнул всем телом на парня, чудом устояв на согнутых ногах. Он еще держался, не соприкасаясь с Лайтвудом бедрами, но надолго бы его не хватило.
Алек, казалось, был везде, мягко оглаживая талию, царапая кожу, его запах будоражил, вызывал всплеск эйфории в ответных действиях.
Магнус, закрыв глаза, кусал опухшие от поцелуев губы, слушал тяжелое дыхание Александра, и тихо умирал от удовольствия, что прошивало его тело электрическими разрядами.

Рука Лайтвуда опустилась ниже и сжала бедро, внезапно вырывая из горячечного марева сладости, словно вынуждая протрезветь. Почему-то, это прикосновение заставило всплыть в голове отнюдь не лестные картинки. Так же, настойчиво полезли мысли о том, что Магнус читал на тему данного процесса — в первый раз практически всегда муторно и больно.
Боль он ненавидел — вот такую, которую не мог контролировать, а значит избежать. Слишком много ее было в том возрасте, когда сознание личности, чрезвычайно нежное и ранимое, еще только формируется, уязвимое ко всему. И впоследствии, Бейн изо всех сил стремился избавиться от всего, что способно причинить эту неконтролируемую боль или ранить, не важно, морально или физически.
Речь не шла о мелких неурядицах, навроде порезанного пальца или синяка, это базировалось глубже. Болезненные ощущения, причиняемые раз за разом, в течение долгого времени, осели в памяти наказаниями в директорском кабинете, в комнате воспитателей или в детской спальне, во время драк и стычек.

Большие теплые руки не делали неприятно, но инстинктивно Магнус начал сопротивляться. Он напрягся и Алек почувствовал это, интуитивно ощутил, даже будучи разгоряченным и заведенным до цветных кругов перед глазами. Потому что, самым главным, для этого парня, было не причинить вреда сокровищу в своих руках.
Очень медленно и аккуратно, Лайтвуд отодвинул от себя Магнуса, развернул и усадил рядом, не выпуская из объятий. Но теперь это были надежные оковы от всяческих невзгод, а не жаждущие страсти и интима. Алек бережно прижал Магнуса к себе и легонько поцеловал в висок.

— Тебе страшно? — тихо проговорил он.
— Прости, — прошептал Магнус, прикрыв глаза и стиснув руки Алека, обнимающие его. — Извини, но я… Я не могу, Александр… Пока нет, — Бейн сглотнул, глубоко вздохнув и, чуть отстранившись, посмотрел в лицо парню, в глазах которого все еще плескалось не прошедшее возбуждение.

Лайтвуд успокаивающе погладил его по волосам и заглянул в лицо, лаская взглядом каждую черту. Он мягко улыбнулся и ответил:

— Я понимаю. Все хорошо, Магнус, мы не станем торопиться. Я люблю тебя, и готов ждать, сколько потребуется, — он подтащил к себе футболку Бейна и помог азиату надеть ее.

В такой ситуации, оставаться обнаженным или полуобнаженным довольно неуютно. Алек натянул майку и вновь притянул к себе Магнуса:

— Давай просто посидим вот так… Хорошо? Расслабься и ни о чем не думай.

Магнус благодарно вздохнул, зарывшись носом в шею Лайтвуда, глубоко вдыхая аромат его тела и парфюма, слушая чуть ускоренное сердцебиение и успокаиваясь. Важные слова так и порывались выйти наружу, и Бейн, взяв себя в руки, обнимая Алека, произнес:

— Я люблю тебя, Александр, — а голос тихий, срывающийся на шепот, был полон признательности и нежного щемящего чувства, щекотавшего грудь.

Если бы он видел лицо брюнета, в этот момент, то поразился бы смеси радости и эйфории, отразившейся на нем.
Алек не умел сдерживаться, когда дело касалось Магнуса и проявляемых им чувств. Он с трудом проглотил комок в горле и закрыл повлажневшие глаза, мерно поглаживая плечи азиата. В груди стремительно разрасталось искрящееся тепло, окутывая каждую клеточку тела.

***

Телевизор тихо бубнил, мелькая кадрами, но Бейн не особенно обращал на него внимание. Закутавшись в плед и держа в руках любимую коричневую чашку с зеленым чаем, он уютно устроился на диване, где еще некоторое время до этого проводил в объятиях Александра.
Брюнет ушел час назад, деликатно объяснив, что им обоим будет трудно сдерживаться, находясь так близко. Провоцировать Магнуса, чтобы он потом пожалел о случившемся, или мучиться самому, в планы Алека не входило. Заверив, что ничуть не обижен и любит Магнуса еще сильнее, чем когда-либо прежде, парень выскользнул за дверь.
И Бейн, обеспокоенный и не уверенный, что Лайтвуд не кривит душой при этих словах, мог видеть блаженную улыбку своего парня и его затуманившийся восторгом взгляд, ведь, признание Магнуса — это было самое ценное для брюнета. И придет время, когда не только сердце, но и тело будет принадлежать Лайтвуду без остатка.

========== Глава 17 ==========

Все воскресенье Магнус провел в мыслях об Алеке и их неудавшейся попытке перевести отношения на физический уровень.
Его гложило чувство вины, что он какой-то неправильный, и виноват перед добрым, открытым сердцем Алеком, но пересилить себя и свой страх азиат не мог, как бы не старался справиться с думами о болевых ощущениях во время проникновения.
За какую бы работу Бейн не брался, в голове навязчиво крутились страстные поцелуи, тихие стоны, срывающиеся с губ, и жаркие прикосновения Александра, вызывающие дрожь желания в теле.
Магнус, не выдержав, решил позвонить Хелене, чтобы поговорить с ней о своей проблеме.
Подруга (а Бейн воспринимал этого парня, в женском наряде, именно так) сразу ответила на звонок. Внимательно выслушала сбивчивую речь юноши, который пару минут мялся, не зная, стоит ли говорить о таких интимных и личных вещах. Но спокойный голос Хелены сподвиг Магнуса раскрыться.

— Я не понимаю, чего ты боишься, Магнус, — спустя минуту молчания ответила Хелена, тяжело вздохнув в трубку. — Все не так плохо, как описывают в интернете. Поверь мне, половина этих людей просто-напросто имели связь с не любящими партнерами или с теми, у кого банально нет необходимых познаний. Алек любит тебя, можно сказать, боготворит, о чем мечтает каждый мальчик-гей, и тебе повезло с ним, очень, — слушая тихое сопение, говорящее, что ее внимательно слушают, Хелена продолжила: — Я не знаю, что за страхи сковывают тебя, но хочу сказать, что ты большую часть надумываешь. Ты ведь любишь Александра?
— Да, — выдохнул Бейн, прикрыв глаза, соглашаясь с очевидным, что нельзя было больше отрицать.
— Раз «да», то доверься ему, он не сделает того, что тебе не понравится, дорогой. Секс с кем-то, одного с тобой пола, почти ничем не отличается от гетеросексуального, кроме некоторых моментов, а уж любовь — тем более.

И Магнус, размышляя над словами подруги, пришел к выводу, что она, вероятней всего, права. Главное — доверие. А Александру Бейн доверял больше, чем кому бы то ни было.

***

В темноте ярким блеском сверкнуло лезвие ножа, которое любовно крутил в руках парень, рассматривая бесформенную, тихо поскуливающую человеческую тушу, лежащую напротив.
Никаких эмоций, кроме гнева, ярости и отвращения. Мерзко. Грязно. Не хочется даже лишний раз прикладывать усилия.

— П-пощади! — молило тело, харкая кровью на пол. — Прошу… Я-я хочу жить!
— Я тоже хотел когда-то, — спокойный металлический тон выдавал полнейшее безразличие к судьбе жертвы.

Он заслужил. Так ему и надо — только долгие часы пыток и смерть.

— Ты уверен, что поступаешь правильно? — рядом скрипнул стул, отозвавшись неприятным звуком в ушах, заставляя поморщиться.
— Сомневаешься во мне? — лезвие замерло в пальцах, отбрасывая холодные блики на обшарпанные стены. — Кажется, мы не в первый раз с тобой совершаем нечто такое.
— Не в первый, но в последний, точно. Я сматываю удочки, — бурчание в ответ. — Эту тушу сложновато будет спрятать.

Услышав это, жертва заскулила с новой силой. По жирному, отъевшемуся за годы чужих мучений, лицу градом потекли слезы, вперемешку с потом и соплями. Отвратительное зрелище, но нет ничего более противного, чем обгаженные этим существом штаны.
Жертва панически боялась, и этот страх отражался в близко посаженных поросячьих глазках, глядящих на своих палачей.
Держащий нож в руках, каратель безразлично пожал плечами, и страшная догадка сотрясла тело его собеседника.

— Эй, мы так не договаривались! — в голосе слышался полнейший ужас, вперемешку с благоговением, которое этот некто испытывал рядом со своим напарником. — Ты хочешь… Неужели ты хочешь оставить его тело на видном месте?!
— Почему бы и нет? — хмыкнули в ответ. — Мне это нужно.
— То, что тебе нужно — вот оно, — напарник смирился, и перед говорившим возникла толстая бечевка с висящим на ее конце узлом.

На лице держащего нож, расползлась ухмылка.

***

Магнус проснулся рано утром, ощущая странную тяжесть, сдавившую грудь. Ему опять снились кошмары.
За окном валил пушистый снег, большими хлопьями украшая улицы. Потянувшись, Бейн вышел из комнаты, протопав в ванную, после чего, зевая, побрел в обеденную зону.
Рафаэль, слушая новости по телевизору, готовил омлет. Он приветственно улыбнулся Магнусу на его «доброе утро», и продолжил следить, чтобы пышный блин яиц с молоком не подгорел. Добавив на сковороду помидоры и специи, латинос создал в помещении еще больше приятных ароматов.
Магнус налил себе кофе, подлил сливок, и сел за стол, ожидая, когда приготовится завтрак.

— Ты сегодня рано встал, — сказал Рафаэль, на что Магнус лишь пожал плечами, делая вид, что в этом нет ничего удивительного.

До пар оставалось еще много времени, и можно было не торопиться, лениво глядя в телевизор.
Сделав звук погромче, Бейн, позевывая, глотал кофе, почти равнодушно рассматривая ведущую в белоснежной рубашке и жутко не подходящем ей голубым шарфиком на шее.

— А теперь раздел криминальных новостей, — оповестила четко поставленным голосом женщина. — Сегодня ночью обнаружен обезображенный труп мужчины, — на смену дикторши, на первый план вышел кусок видеозаписи — похоже, кто-то из очевидцев заснял убитого. В студии его тело зацензурили, и становилось непонятным, что конкретно пострадало. — Причина смерти — асфиксия.
— И что такого особенного в этом убийстве, когда десятки таких, как он, умирают? — подал голос Сантьяго, прислушиваясь к репортажу.

Ведущая продолжала:

— По предварительным данным, жертвой убийства стал Гордон Бельвезер — директор сиротского приюта, — у Магнуса затряслись руки, когда он увидел фотографию того, о ком никогда бы не смог забыть до конца.

На Бейна, с экрана, смотрели маленькие поросячьи глазки, а улыбка, искажавшая сытое свинячье лицо, расплывалось в трех нависших над шеей подбородках.
Сглотнув, Магнус ощутил подкатившую тошноту. Его мучитель детских лет мертв, более того, обезображен кем-то, почти до неузнаваемости.
Диктор продолжала что-то говорить, упоминая, что одной из версий убийства стали махинации Бельвезера, всплывшие после обнаружения трупа.
Дальше Магнус не слушал. Перед внутренний взором вставала картина знакомой указки, в жирных пальцах, и мерзкий вкрадчивый голос ненавистного мужчины, смерть которого не принесла облегчения, а лишь вызвала диссонанс в душе.

***

Бейн зарылся носом в книги. В прямом смысле. Он выстроил вокруг себя баррикады книг, спрятавшись в библиотеке на большом перерыве. Его лихорадило и трясло от одних лишь воспоминаний об утренних новостях.
Рафаэль не заметил, как после увиденного и услышанного по телевизору, его сосед побледнел и поскорей постарался удалиться в ванную, где умылся и долго вглядывался в отражение.
Перед глазами все еще стояла фотография бывшего директора, годы издевающегося над ним. Кто мог его убить, оставалось загадкой и, судя по всему, у полиции уйдет много времени на то, чтобы разобраться с этим.
Махинации Белвезера выплыли наружу: оказывается, он занимался продажей детей, с самыми омерзительными целями. И это был не единственный его грех, среди сотни других.
Наскоро позавтракав, Магнус, под удивленным взглядом Сантьяго, сбежал пораньше в колледж, надеясь, что хотя бы учеба выбросит из его головы мысли об обезображенном трупе.
Но не тут-то было: студенты почти на каждом углу обсуждали новости, ведь преступление произошло не так далеко от Бруклина. И Магнус, невольно слушавший разные предположения, кто является убийцей, больше не был в состоянии выносить это.
Бейн не мог сосредоточиться ни на одном абзаце учебной литературы, раз за разом возвращаясь к мыслям о Гордоне Бельвезере. Тот, даже будучи мертвым, не давал Магнусу покоя, вызывая приступы паники, словно он вновь стал тем мальчишкой из приюта, что боялся указки директора, избивающей до кровавых синяков.
Тихо простонав, Магнус упал лицом на сложенные на столе руки, моля всех, кого только можно было, чтобы из головы, наконец, исчезла картинка обезображенного тела умершего.

Алек, в отличие от Магнуса, чувствовал себя превосходно. Ему основательно грело душу признание в любви от его парня, и даже неудача с первой близостью не испортила сладостных ощущений.
Брюнет, естественно, обеспокоился реакцией азиата, но он помнил свой первый раз, когда поджилки тряслись от волнения. А ведь тогда он не был принимающей стороной… Что же тогда должен испытывать Магнус? Конечно, страх и неуверенность. Ему просто нужно время и много заботы от Алека, чтобы решиться на этот важный шаг.
Преисполненный решимости, оказывать любимому как можно больше внимания, Лайтвуд принялся искать Магнуса в кампусе колледжа, во время большого перерыва. Обежав места, где, по мнению брюнета, мог быть Бейн, и, не обнаружив его, Алек вынул телефон и набрал сообщение:
«Магс, ты сейчас занят? Мы можем увидеться?»
«Я в библиотеке» — пришло в ответ.

Бейн не знал, стоит ли ему сейчас видеться с Александром, будучи не в самом лучшем расположении духа, но кто, как не этот человек, лучше всех понимал Магнуса, готовый в любой момент подставить плечо, обогреть своей любовью, нежно целуя в висок?
Нет, разумеется, у Магнуса помимо Лайтвуда был также Рафаэль, Катарина и Хелена, но Алек… Алек ведь стал его парнем, тем, кому можно доверить самое сокровенное.
Бейн все еще боялся рассказывать о своем прошлом. Оно было гадким, неприятным и, казалось, стоит облачить свои мысли в слова, как все воспоминания нахлынут с новой силой.

Александр нашел Магнуса довольно быстро. Тот, оторвав голову от созерцания столешницы под руками, посмотрел на брюнета, тихо пробормотав:

— Привет…
— Привет, — Алек мгновенно отразил общее состояние азиата, и одним движением оказался рядом, прижав к себе скрючившегося Бейна. — Магс, что такое? Тебе плохо? — в голосе набирала обороты тревога.
— Нет, — Магнус несколько секунд помолчал, закрыв глаза, прежде чем начать говорить: — Сядь, пожалуйста, я хочу тебе кое-то рассказать.

Алек посмотрел на Бейна широко раскрытыми глазами и молча подчинился, усевшись рядом. Инстинктивно, словно желая подбодрить и поделиться теплом, он взял Магнуса за руку и тихонько сжал.

— Ты… — Магнус вздохнул, опустив взгляд, потом вновь посмотрел на Александра, тихо продолжив: — Ты слышал сегодняшние новости? Их еще обсуждает половина колледжа.
— Слышал, — напряженно ответил Лайтвуд. — Жестоко убили мужчину.
— Этот мужчина, — Бейн стиснул пальцы Александра, чувствуя, как снова начинает дрожать от переполняющих его чувств, полных воспоминаний. — Тот мужчина был директором приюта, в котором я воспитывался с восьми лет. Помнишь, рассказывал о том, как погибли мои родители? После их смерти я попал в то заведение, день ото дня испытывая… переживая всякое, о чем не хочется вспоминать, — прошептал азиат, зажмуривая глаза. — Те дни были самыми ужасными в моей жизни, и теперь… Зная, что Гордон Бельвезер мертв, я… Я не понимаю, что испытываю, но мне не по себе, Александр. И те мысли, ночные кошмары, словно ожили, став явью.

Алек задавленно молчал. Ни о чем таком он и близко не знал. И только сейчас осознал, какую школу жизни прошел его любимый человек, сколько боли и горя вынес на своих плечах, один, без поддержки и опоры. И это в то время как Лайтвуда окружали любящие и заботливые люди, тепло и достаток…
В груди поднялась волна глухого гнева против всей этой несправедливости. Брюнету как никогда захотелось спрятать Магнуса, укрыть, обнять и, стиснув зубы, шептать, что все будет хорошо, Алек не допустит, не позволит…
Большие руки Лайтвуда легко подняли и пересадили Бейна на колени парню. Алеку срочно требовалось заключить Магнуса в кольцо своих объятий и попытаться передать ему всю свою уверенность в завтрашнем дне.

— Он мертв, — жестко проговорил брюнет. — Он не вернется. Его махинации разоблачены, приют взят под контроль властей и органов опеки. Пропавших детей ищут, а их покупателей ждут пожизненные сроки. Все закончилось, Магс… Ничто это тебя больше и близко не коснется.

Бейн глубоко втянул в легкие воздух, долго молчал, боясь, что если сейчас откроет глаза, то по щекам хлынут слезы. Он ведь так хотел избавиться от этих уничтожающих мыслей, расправиться с тенями прошлого.

Оказалось, что поведать нечто личное, болезненное было не так страшно, как он представлял. Почудилось, что с сердца упал огромный камень.
Открыв глаза, Бейн посмотрел в лицо Лайтвуда, нежно коснувшись ладонью его щеки.

— Спасибо, Александр, — Бейну было непривычно сидеть на коленях у другого парня, но это — его Алек. Поэтому азиат постепенно привыкал к таким собственническим, но одновременно трепетным проявлениям любви. — Ты прав, Бельвезер мертв. И кем бы ни был его убийца, он поступил жестоко, однако справедливо с тем, кто мучил и изгалялся над детьми. Я помню каждый синяк на спине, каждую насмешку и удар этого ублюдка-директора, но окажись на месте убийцы, не смог бы лишить кого-то жизни, какой бы мразью он ни был, — Бейн коснулся лбом лба Алека, прошептав. — Ты то, что я боюсь потерять больше всего. Мое прошлое не должно влиять на настоящее и уж тем более, на будущее. И я счастлив иметь возможность поделиться с тобой тем, что пережил когда-то.
— Я разделю с тобой все твои горести и печали, — тихо проговорил Лайтвуд. — И подарю взамен свет и радость. Я так тебя люблю…

Он проникновенно глядел в глаза своего парня, тихо радуясь, что смог утешить и успокоить. Магнус не должен страдать, и так натерпелся. И брюнет намеревался сделать все возможное, для того, чтобы очистить сердце и душу своего сокровища.
Магнус благодарно и ласково поцеловал Александра, пользуясь тем, что занял самый отдаленный стол в секции, где их никто не мог увидеть.
Парень испытывал облегчение, зная, что Александр говорит от чистого сердца, что действительно его не оставит и будет рядом в самые тяжелые, как и самые лучшие дни жизни.

***

А вечером они гуляли. Купили и съели на двоих длиннющий ход-дог, заглянули в магазинчик книг, сфотографировались и бесчисленное множество раз целовались.
Магнус, позабыв обо всех горестях дня, снова начал улыбаться, а Лайтвуд всячески поддерживал его, не оставляя ни на минуту.
Они с Александром долго не могли разорвать касания губ, стоя в подъезде дома и скрываясь в тени лестницы. Алек бережно обнимал парня, шептал нежности на ухо, щекоча дыханием кожу, а тот, фыркая от смеха, отмахивался, лишь делая вид, что устал от них, потому что, руки выдавали Магнуса — они еще сильней притягивали Алека к себе.
Оторвались друг от друга влюбленные только после звука тактичного покашливания, раздавшегося на лестничной клетке, возле квартиры Магнуса. Рафаэль вернулся с учебы довольно поздно, из-за подготовки к защите диплома, и не вовремя застал влюбленных голубков, выйдя из лифта.

— Хоть бы в квартиру зашли, — закатил глаза Сантьяго, звякая ключами и открывая дверь.

Но на приглашение погостить, Алек деликатно отказался. То ли боялся, что будет сложно сдерживаться в квартире возлюбленного, чтобы не начать приставать, то ли ему и правда нужно было спешить домой.
Догадки Бейна так и остались догадками, а Алек, чмокнув его в щеку, попрощался, пожелав сладких снов.

========== Глава 18 ==========

Наступило четырнадцатое февраля — День всех влюбленных.
Как и в любой другой праздник, Нью-Йорк с утра стоял на ушах. Повсюду — роскошные инсталляции, созданные и разработанные лучшими дизайнерами, гигантские сердца из роз в витринах магазинов, море сладостей, украшений и пурпурных лент.
Алек, пританцовывая, следил за тем, как мама заворачивает большую золотистую коробку, наполненную имбирным печеньем, в алую глянцевую бумагу.
Он слишком сильно мандражировал, бесчисленное количество раз начиная упаковку самостоятельно, но у него ничего не получалось. Маризе Лайтвуд это надоело, и она решительно отобрала у сына будущий подарок Магнусу Бейну.
Александр нервничал не зря. Это печенье являлось первым блюдом, которое парень сотворил своими руками, без чьих-либо подсказок, специально для любимого. Алек же обещал научиться готовить! И вот, одно из того, что любит Магнус, наконец, получилось на «отлично».
Водрузив поверх коробки роскошный золотой бант, Мариза протянула подарок сыну:

— Держи, влюблённый! Когда я уже познакомлюсь с твоим замечательным парнем, а?
— Обязательно познакомишься, — увильнул Алек, принимая коробку. — Спасибо, мам!

Мариза покачала головой и улыбнулась, провожая спешащего Александра теплым взглядом.

***

Они решили сходить в Музей естественной истории, специально подготовленный к этому дню, а потом посетить планетарий. Выпить немного шампанского в банкетном зале, с лучшими французскими пирожными, и послушать хороший джаз-бэнд.
Сразу после этого, Лайтвуд намеревался утащить Магнуса в Королевский Клуб, на вечеринку Бруклинского шоколада. Оба любили сладкое, а шоколад — особенно. Несколько его разных видов и целая куча блюд, с самым невероятным вкусовым сочетанием — Алек надеялся на множественные приятные сюрпризы, ведь туда были приглашены три десятка поваров-любителей.
А вечером их ждал фейерверк на центральной площади и… Что дальше, Алек пока не загадывал, но смутно надеялся.

Сантьяго, зная, что у Магнуса с Алеком намечается свидание, свинтил к даме сердца до следующего утра, пожелав другу удачи.
Он, хихикая, называл их парочку забавным прозвищем: «Малек», соединив вместе имена, и шутил: если не можете найти Магнуса — поищите Александра Лайтвуда, а Бейн окажется с ним рядом.
Азиат уже устал краснеть от поддевок друга, но совсем на него не злился. Рафаэль очень хорошо относился к Лайтвуду и искренне радовался за их отношения.

Когда Рафаэль ушел, Магнус проверил сохранность сладкого подарка, и с нетерпением стал ждать прихода Александра, поглядывая на часы.
Лайтвуд прибыл, минута в минуту, и шагнул за порог, благоухая зимней свежестью, вперемешку с хорошим парфюмом, и гордо держа в руках букет алых роз. Коробку, повязанную золотым бантом, он спрятал за спину.
Магнус, как всегда, поприветствовал парня улыбкой и поцелуем, но попытавшись заглянуть за его широкую спину.

— Эй, ты спрятал от меня подарок?! — губы Бейна задрожали в еле сдерживаемом смехе, ведь он буквально несколько минут назад, бережно подхватив свой сюрприз, поставил его на тумбочку перед входом в квартиру, желая до вручения обнять Лайтвуда.
— Ты его обязательно увидишь, — пообещал Алек, передавая ему цветы, в которые Магнус немедленно зарылся носом. — Предлагаю поставить букет в вазу, а подарки вручить одновременно. А то я тоже помру от любопытства, — проговорил он, нетерпеливо покосившись на тумбочку.

Цветы Магнус обожал. Он поставил их в вазу с налитой водой, а само хрустальное произведение искусства, привезенное миссис Сантьяго для интерьера, установил на столике в гостиной, взглядом удовольствия окинув букет.
Бейн вернулся к переминавшемуся с ноги на ногу Александру и, взяв свой подарок, протянул ему.

— С Днем всех влюбленных, Александр!
— И тебя, любовь моя! — ответил Алек, вручая Магнусу коробку.

Они торжественно обменялись дарами.
Распечатав свой сюрприз, Магнус обалдел:

— Ты сделал это сам? — ровненькие, сладко пахнущие «сердечки», стали полной неожиданностью для Бейна, поднявшего на брюнета восторженный взгляд.
— Ага, — смутился Лайтвуд и поскорее сдернул упаковку со своего подарка: — Уа-а-а! Кексики! — он тут же схватил ближайший, щедро политый розовой глазурью, и откусил большой кусок. — Мммм, как фкуфно!

Магнус довольно заулыбался.

— Спасибо! Как и твои печеньки. Ты сдержал обещание: научился готовить! — Магнус запихивал в рот одно из «сердечек». — Имбирное! Изумительно! — тут Бейн заметил, что повыше верхней губы Лайтвуд измазался кремом. — Эмм… Александр, у тебя тут… — Бейн указал на губы Алека.

Брюнет непонимающе вздернул брови, дожевывая сладость, и наклонился к азиату:

— Что там такое?

Магнус поступил так, как захотелось остро и внезапно. Шагнув к Александру, он поцеловал его, попутно облизав остатки глазури. Это оказалось очень…чувственно.

— Сладко, — объявил Бейн, довольно улыбаясь.
— Очень сладко, — немножко охрипшим голосом подтвердил Лайтвуд. — И будет еще слаще… — теплые ладони обхватили родное, любимое лицо, обжигая дыханием, и надолго припали к влажным, мягким губам.

Бейн едва не потерял голову, отвечая на этот поцелуй. Появилась крамольная мыслишка остаться дома вместе с Лайтвудом, пробуя еще раз перейти ту грань, которую не преодолел в прошлый раз.
Но это был их день, первый праздник влюбленных, поэтому Магнус оторвался от губ Алека, заметив, как тот разочарованно вздохнул.

— Мы опоздаем, Александр, — мягко объяснил Бейн.
— Да, верно, — опомнился Алек и поспешил подать Магнусу пальто, помогая надеть его.

Бейн заботливо поправил на своем парне шарф — свой подарок на Рождество. Алек категорически отказывался теперь носить какие-либо другие. Поймав искристую улыбку и благодарный взгляд, азиат тоже улыбнулся. Их ждет поистине чудесный день.

***

Они бродили по музею уже почти четыре часа, переходя из здания в здание, и никак не могли насытиться обилием и великолепием экспонатов. Громадные скелеты давно вымерших гигантов или их естественный облик, искусно воссозданный кропотливыми руками людей — все это поражало и будоражило воображение.
Лайтвуда привел в восторг зал, забитый развешанными по стенам и потолку, давно вымершими обитателями морских глубин. Алек на добрых пятнадцать минут застыл перед стендом с хищными доисторическими рыбами, и заявил, что был бы не против, завести себе такую малышку, в домашнем аквариуме. Он естественно шутил, но Магнуса передернуло, и он поскорее оттащил хихикающего парня прочь.
При виде гигантского краба, болтающегося как раз на выходе, Магнус поморщился и ускорил шаг. Но за поворотом его взгляд упал на не менее гигантского арахнида… Лайтвуд невольно охнул, когда азиат намертво вцепился ему в руку.
Обходя здоровенного мамонта по кругу, задрав на него голову, Бейн чуть не упал, натолкнувшись на такого же прибалдевшего паренька, двигавшегося в обратную сторону. От неожиданности, оба испугались и едва не завопили в голос. Давящиеся от смеха, Лайтвуд и девушка того паренька, растащили свои вторые половинки, чтобы успокоить.
В самом деле, атмосфера наводила благоговейный ужас. Ведь все эти животные существовали миллионы лет назад, и по сравнению с ними, человек казался ничтожной козявкой. Здесь, в залах этого музея, как никогда чувствовалось могущество природы и ее опасное многообразие.
Попав в зал астероидов, Алек и Магнус невольно ахнули — вот это красота! Все было оформлено в соответствии с небесными телами, везде чувствовалась космическая тематика, и посетители, бродившие туда-сюда, невольно вспоминали все космические и фантастические саги, которые когда-либо видели на киноэкране.
К Вилламеттскому метеориту едва можно было подойти и пришлось немного подождать, пока народ схлынет. Осмотрев гигантского «пришельца», Алек установил на его фоне Магнуса и сфотографировал.
Наконец, поднялись в планетарий и сорок минут наслаждались потрясающим видом планет и интереснейшей лекцией. Магнус откровенно отдыхал, но Алек невольно ерзал. Они уже пять часов ничего не ели.
По окончании великолепной экскурсии, всех посетителей ждал небольшой фуршет в зале с прозрачным потолком, под которым висел муляж доисторического синего кита в натуральную величину.
Центральная стена первого и второго яруса была переоборудована под сцену, на которой выступал популярный джаз-бэнд.
Внизу организаторы установили квадратный бассейн, искусно подсвеченный так, что бирюзовые фосфорицирующие воды рябью отражались на потолке, и создавалась иллюзия, будто все находятся под толщей океана.
Вокруг бассейна расставили круглые столики с закусками и напитками, а в центре каждого стола воздвигли деревья, смотревшиеся как живые. Каждое дерево мерцало россыпью золотых огней — изумительная альтернатива обычным романтическим свечам, и гораздо более интересная.
Голодные посетители с удовольствием рассаживались, нетерпеливо поглядывая на снедь, горками разложенную на блюдах. Официанты чинно обходили столы, разливая страждущим шампанское и подавая легкие коктейли.
Заиграла музыка, лица людей светились улыбками. Флер мистики и романтики витал в воздухе, и ощутить его было так же легко, как сладковатое вино на языке.

— С нашим Днем, Магнус, — негромко проговорил Алек, подняв свой бокал и дотрагиваясь им до бокала Бейна, с мелодичным звоном. — Я люблю тебя, ты — самое дорогое, что у меня есть.
— Это мне досталось удивительное сокровище, — глаза Магнуса сияли. Он был пьян без всякого алкоголя, только от впечатлений сегодняшнего дня, что навсегда отложатся в его памяти прекрасными моментами. — Я не знаю, что такого совершил в прошлой жизни или за какие заслуги ты стал моим, но рад каждому часу, проведенному с тобой, — Бейн, продолжая глядеть на Лайтвуда, пригубил пузырящийся искристый напиток.

***

Перед тем, как попасть на вечеринку Бруклинского шоколада, Алек и Магнус решили пройтись. Улицы сияли и переливались алым, розовым и золотым. Повсюду виднелись символы любви и множество счастливых лиц, слышались музыка и смех.
Не смотря, что уже подарил Бейну цветы, Алек купил в маленькой цветочной лавке две пышных розы. Одну, с серьезным видом, запихнул стеблем в свой нагрудный карман, а другую пристроил в петлицу на пальто Магнуса.
Теперь они выглядели почти как молодожены, и у Магнуса щеки горели от этой мысли. Алек же старательно прятал смущение за широкой улыбкой и высоко поднятой головой.

***

Не взирая на то, что пришли на вечеринку довольно сытые, они от души полакомились самыми разными блюдами, с использованием шоколада.
Чего тут только не было! Традиционные сладости, из мороженого, орехов, бисквитов и конфет, политых четырьмя сортами шоколада; экзотические закуски, такие как, сырные шарики в шоколадной глазури или огуречные дольки, проложенные тонкими шоколадными пластинками. И совершенно невероятные предложения: салями, чипсы, острый перец чили, жареный бекон и креветки, и все это в шоколаде — белом, молочном, горьком…
В баре подавались напитки, играла негромкая музыка. То и дело раздавались взрывы хохота, когда очередной бедолага запихивал в рот, кажущуюся на первый взгляд вкусной, неизвестную снедь, а уже через минуту, выпучив глаза, едва дышал, ощущая, как острющий перец обжигает язык и нёбо.
Алек, как раз намеревавшийся попробовать то же самое, неуверенно остановился, гладя на «пострадавшего». Магнус, хихикая, увел его к менее «опасным» лакомствам.
Когда они уже собрались уходить, напрочь объевшиеся и совершенно довольные, их щедро обсыпало пригоршней золотистых блесток из специального устройства над дверью. Это оказалось настолько неожиданным, что оба расхохотались и буквально выкатились наружу, пытаясь стряхнуть с себя хоть немного сверкающего великолепия.
Золотые искорки застряли в темных волосах Магнуса. Алек с нежностью тронул блестящие пряди:

— Не убирай… Тебе очень идет.
— Раз ты так говоришь, — Магнус коснулся виска, жалея, что не может взглянуть на себя со стороны. Пусть, главное — Алеку нравится.

***

В густой темноте позднего вечера раздались первые залпы, и вверх взвились сотни ослепительных огней. На центральной площади гигантское огненное сердце рассыпало обжигающие искры, хорошо видимое даже с дальнего расстояния.
Алек, крепко обняв Магнуса, любовался потрясающим зрелищем. В глазах обоих отражались цветные вспышки, Бейн старательно фотографировал происходящее, стараясь запечатлеть каждый значимый миг этого удивительного дня.
И даже когда фейерверки отгорели, они продолжали взрываться в сердцах и душах тех, кто, счастливо улыбаясь, расходились с площади, направляясь домой или в кафе, ведь праздник на этом не заканчивался.
Не стал завершением он и для Магнуса, который, с приходом темноты, все больше укреплялся в мысли, что Алека сегодня не отпустит…

***

Они вошли в квартиру, держась за руки. Магнус переплел свои пальцы с пальцами Алека, удерживая, словно боясь, что может отступить от принятого не так давно решения продолжить прекрасный вечер.
Лайтвуд глядел внимательно, всматриваясь, казалось бы, в саму душу Бейна, будто понимал, о чем думает парень. Когда они скинули обувь, Магнус потянулся к Алеку, хватаясь за его шарф и медленно стаскивая вещь с чужой шеи, прильнув к горячим губам. Лайтвуд тяжело дышал, его руки осторожно поползли по спине Магнуса, пока не остановились на талии, прижимая азиата крепче к себе.
Наконец, Алек отстранился, но лишь за тем, чтобы скинуть верхнюю одежду, отбрасывая на диван. Пальто Бейна оказалось там же, через пару секунд, и они вновь прижались другу к другу, сливаясь в еще более горячем поцелуе.
Алек чувствовал желание Магнуса, потакал ему, увлекал за собой и своей жаждой. Он знал, что отступит в любой момент, если Бейн не справится со своими страхами. И пусть будет невероятно тяжело, но спокойствие любимого человека важнее. Но пока этого не произошло, Лайтвуд намеревался всеми силами дать понять, что оправдает доверие Магнуса к нему.
Инстинктивно они продвигались в сторону спальни Бейна, шаг за шагом. И точно так же, постепенно избавлялись от мешающих вещей, стремясь побыстрее ощутить под пальцами обнаженную кожу.
Магнус не противился, когда Алек снял с него пуловер и майку, наоборот — вцепился в пуговицы рубашки Лайтвуда, расстегивая одну за другой. Ткань соскользнула с плеч, и азиат тут же принялся покрывать их поцелуями, сквозящими легким нетерпением.
Алек не мешал ему, полузакрыв глаза и поглаживая теплыми руками его поясницу. И невольно усилил нажим, едва губы азиата коснулись шеи. Это было упоительно хорошо и сладостные токи прошивали от макушки до пяток, тугим узлом скручиваясь внизу живота.
Магнус очень жалел, что у него всего две руки, и он не может прямо сейчас, досконально исследовать тело любимого, хватаясь за него, обнимая и скользя ладонями по спине, наслаждаясь гладкостью кожи и проступающими мышцами.
Александр был красив настолько, что у Бейна не хватило бы слов, чтобы описать, как он очарован каждым изгибом, каждой черточкой, выцеловывая губами дорожку на шее, изучая татуировку и слушая судорожные вдохи и стоны. Все страхи, сомнения, переживания Бейна ушли на второй план, и перестало существовать непонятное чувство, словно что-то не так. Нет, все было верно, правильно и необходимо.
Когда губы Магнуса коснулись подбородка Лайтвуда, он отстранился, заглядывая в потемневшие глаза напротив. Казалось, Алек совершенно перестал соображать, прижимая к груди свою драгоценность, позволяя дарить себе жаркие поцелуи.
Бейн, поддавшись эмоциям, запустил пальцы в волосы парня, прошептав ему в самые губы:

— Я люблю тебя, Александр, — а свободная рука коснулась кромки чужих брюк.
— Я без ума от тебя, Магнус, — выдохнул Алек в ответ и добавил: — Я хочу снять все это… Мне мешает…

Бейн улыбнулся, тихо рассмеявшись от восторга, что он испытывал. Это их первая настоящая близость. И поцелуи, пусть сладкие, вызывающие дрожь во всем теле, не сравнятся с соприкосновением голой кожи, с тем, как хорошо становится, когда желание и нетерпение берут верх над всеми прошлыми сомнениями.
Магнус коснулся собственных штанов, вытаскивая пуговицу из петель и расстегивая молнию. С брюками Лайтвуда азиат поступил точно так же, слушая, как Алек шумно вдыхает воздух в легкие.
Брюнет, с шалой улыбкой, проследил за манипуляциями Бейна, чуть приспустил край ткани и слегка шевельнул бедрами — брюки съехали вниз, а Лайтвуд вышагнул из них, попутно стягивая носки.
Движение было настолько игривым и забавным, но в то же время, эротичным, что Магнус невольно отзеркалил. И ведь не зря он занимался танцами — в его исполнении эти действия граничили едва не со стриптизом. Не удивительно, что у Алека почти сорвало крышу.
Он подхватил Бейна на руки и опрокинул на кровать, впиваясь в его губы и жадно оглаживая тело. Теперь наступило время Алека, целовать каждый изгиб и рисовать кончиком языка влажные узоры на шее, ключицах, груди… Он спускался все ниже, и пальцы Магнуса, зарывшиеся в его волосы, одобряли и подталкивали, сопровождая действия рваными вздохами.
Все, что могло помешать, стаскивалось и бесцеремонно отбрасывалось в сторону, Лайтвуд жаждал добраться до самой сути, твердой, горячей, и ласкать, вбирать, чувствовать на вкус и не выпускать из плена, пока это гибкое тело не выгнется ему навстречу, захлебываясь в стонах. И он своего добился.
Экстаз, в котором находился Магнус, Алек чувствовал всеми фибрами души. Он и сам блаженствовал, со счастливой улыбкой наблюдая глаза любимого, затуманенные полученным удовольствием. Поглаживая расслабленное тело, Лайтвуд невесомо прикасался к нему губами, в ожидании, когда Бейн придет в себя.
Собственное возбуждение никуда не делось, но и не давило, словно подчиняясь общему ритму. Сейчас Алек ощущал чужое удовлетворение настолько сильно, что его переполняла радость, вперемешку с восторгом — ни с чем несравнимое чувство эйфории.

— Моя очередь, — хрипло пробормотал Бейн, очухавшись после фейерверка, бешеным калейдоскопом пронесшегося в голове.

Магнус надавил на плечи Алека, мягко понукая перевернуться, что тот и сделал. Лайтвуд лег на спину, а азиат оседлал его бедра, рассматривая в полутьме прекрасное тело с белоснежной кожей, что в неверном свете казалась почти фарфоровой. И поймал умоляющий, вопросительный взгляд.
Александр кусал губу, видимо, не зная, решится ли Бейн на откровенные ласки. На что тот подарил своему парню многообещающий поцелуй, давая понять, что хочет этого ничуть не меньше.
Он провел кончиками пальцев по татуировке Александра, искренне жалея об отсутствии случая спросить, что она означает — вечно забывал, а рисунок постоянно скрывался за воротом свитеров. Магнус пообещал себе возместить эту оплошность.
Парень чувствовал, насколько Александр жаждет его, как льнет к нему, в то время как широкие ладони оглаживали талию, соскальзывая на бедра, и спустился ниже.
Неудержимо тянуло дотрагиваться до этой кожи, ощущать кончиками пальцев, серединой ладони, разгоряченными губами. Хотелось легонько прикусить каждый сосок и обвести ореол языком, поиграть, подразнить — Бейн улыбнулся, когда брюнет неразборчиво простонал, судорожно сминая простыню. Сам азиат уже ничего не боялся, ни о чем не переживал:
«Я заставлю тебя сходить с ума от наслаждения, как я сам, до этого…».
Покружить поцелуями вокруг, обхватить пальцами и медленно, очень медленно вобрать, под какофонию сдавленных вскриков и горячечных вздохов.
Лайтвуд полагал, что действительно сошел с ума, иначе как объяснить ощущение такой легкости, словно он парил в воздухе, пронзаемый насквозь невидимыми нитями удовольствия?
Тугая спираль внутри продолжала сжиматься, плавя сознание без остатка, пока не распрямилась с невероятной силой, взрывая пространство тела, всепоглощающим каждую клеточку оргазмом, столь длительным, что показалось, будто он сейчас умрет от восторга.
Магнус не мог не чувствовать гордость за самого себя, ведь именно в его руках, пусть еще и не таких умелых, сгорал от страсти парень минутой раннее. Бейн всего лишь попробовал свои силы, не находя отторжения внутри себя, но уже понимал, что не остановится на этом.
Он подполз к Алеку, расслабленно рухнув рядом с ним, чтобы через несколько секунд почувствовать, как его заключают в кольцо горячих рук. И долго, очень долго они лежали, обнявшись, и наслаждаясь теплом друг друга, лениво целуясь и шепча нежности.

Слишком длинный и счастливый, переполненный впечатлениями день завершился глубокой ночью, но Магнус все еще не мог уснуть. Алек тихо посапывал подле него, обхватив поперек тела, и выбраться из-под этих тяжелых конечностей оказалось не так-то просто.
Бейн выскользнул из кровати и отправился в ванную, осторожно потирая глаза. Он очень устал от линз и жаждал поскорее снять их, убрать в контейнер с раствором и забыть до утра. А утром можно надеть, пока Алек спит, и, кстати, принять некоторые меры для того, чтобы, наконец, состоялась полноценная близость, которую Магнус уже не только не боялся, но и ждал с нетерпением.
Бейн, безусловно, доверял Лайтвуду, на фоне чего прятать настоящий цвет глаз казалось некоторой глупостью. Но Алек ведь привык к карим глазам своего возлюбленного, поэтому открываться следовало, хоть немного подготовив человека морально. Магнус прекрасно понимал, сколько новых вопросов породит это, а не ответить на эти вопросы, было бы сродни все тому же недоверию.
Уже укладываясь обратно в кровать и придвигаясь поближе к своему парню, Бейн подумал:
«Я все расскажу тебе, но потом… Чуть попозже, обязательно…».
Теперь ему, почему-то, было стыдно за свою скрытность.

========== Глава 19 ==========

Алек проснулся от того, что чьи-то волосы щекочут ему нос. Тихонько фыркнув, он приоткрыл глаза и расплылся в улыбке.
Прошедшая ночь оставила неизгладимый отпечаток, как и сам праздничный день. И свершилось то, чего Лайтвуд так ждал — Магнус, его Магнус решился стать ему еще ближе!
Вспоминать это, лежа в кровати и обнимая Бейна, было очень приятно. Какое-то время Алек провел таким образом, затем очень аккуратно выбрался из вороха смятых простыней, заботливо прикрыв обнаженную спину любимого.
Ему понадобилось минут десять, чтобы принять душ и привести себя в порядок. Посмеиваясь, Лайтвуд выудил из держателя зубную щетку, предназначенную ему — Рафаэль позаботился, ужасно смутив этим Магнуса, поскольку данное случилось еще тогда, когда Алеку не предполагалось провести ночь в этой квартире.
Вернувшись в спальню своего парня, брюнет тихонько прокрался к кровати и присел на краешек, с умилением разглядывая спящего Бейна. Такой забавный, нежный и родной… Невозможно удержаться, чтобы не провести по теплой щеке, еще сильнее растрепать торчащие во все стороны волосы и поцеловать чуть надутые губы.
Разбуженный, Магнус поморщился, но ощутил, как его губы обдают жарким дыханием. Он потянулся вперед за лаской, однако в ответ услышал лишь тихий смех.
Мило зевнув, Бейн приподнял ресницы, взглянув на нависшего над ним Александра.

— Эй, ты когда-нибудь слышал о том, что утренние поцелуи негигиеничны? — хрипло пробормотал Магнус.
— Я почистил зубы, — машинально ответил Алек, уставившись в лицо своего парня. — Магс, твои глаза… Они…
— Мои глаза? — недоуменно повторил Магнус, а потом вдруг осознал, он еще не успел надеть линзы. — А… Это… — Бейн приподнялся на подушке, настороженно наблюдая за Александром. — Я все это время носил линзы.

Пару секунд Лайтвуд огорошено молчал, затем воскликнул:

— Зачем? Твои, настоящие, куда круче! — он жадно вглядывался в золотисто-зеленую радужку. — Обалдеть… Невероятно красивые и такие необычные!

Бейн смущенно покраснел. Ему крайне редко говорили подобные вещи, и чаще всегда это был Эрик. Но лишь слова Александра вызвали взрыв фейерверков внутри, распространяя тепло по телу.
Коснувшись ладонью лица Лайтвуда, Магнус прошептал дрогнувшим голосом:

— Я…Я не знаю, что сказать, Александр. Спасибо.
— Ты полон приятных сюрпризов, — ласково произнес Алек, перехватывая руку Бейна и прижимая к щеке. — А для чего тебе линзы? Ведь не для зрения?

Бейн вздохнул:

— Мои глаза пугали многих. Дети и воспитатели в приюте говорили, что я — монстр, — Магнус сглотнул, погрузившись на секунду в неприятные воспоминания. — Поэтому… Когда появилась возможность спрятать свои внешние особенности, я воспользовался ей. Переживал, что из-за моих глаз на меня будут смотреть, как когда-то в детстве, а после скрываться вошло в привычку.
— Монстр?! — с негодованием вскричал Лайтвуд. — С каких пор такой цвет делает тебя монстром? Это — удивительная редкость и повод гордиться своим отличием! — он расстроено помолчал. — Мне безумно жаль, что твое детство проходило среди подобных отвратительных особ… Но сейчас все изменилось, Магнус. Ты среди любящих тебя людей, и больше не нужно прятаться. Даже просто незнакомые не осудят, поверь. Я уверен, что многие будут восхищаться твоей особенностью!

Алек говорил горячо и твердо, чрезвычайно задетый, что его любимому выпала такая несчастливая стезя в прошлом. Ах, если бы он только мог все изменить…
Помимо злости, внутри царапалось что-то еще — нечто далекое и странно знакомое. Лайтвуд внезапно замолчал и потер лоб рукой. Где-то он уже видел эти глаза…
Азиатов, с подобным цветом радужки, считанные единицы, и ни у одного знакомого Алек таких не встречал. Но эти он помнил, определенно!
Магнус откинулся на подушки и пока не успел ответить на речь Александра, когда в голове того промелькнула безумная догадка.
Охнув, Лайтвуд вцепился в руку Магнуса, делая судорожный вдох.

— Магс… Скажи мне, когда ты был маленьким, никто не дарил тебе странную и необычную подвеску, похожую на руну?

Магнус нахмурился, не понимая, к чему клонит Александр, однако встал с кровати, отодвинувшись от парня. Он еще не до конца проснулся и не в полной мере отражал происходящее.
Нагим протопав до тумбочки, азиат порылся среди своих многочисленных украшений, вынимая бережно убранный кулон.
Достав подвеску, Магнус взвесил ее в ладони и, подойдя к сидящему на кровати Алеку, протянул ему.

— Эта руна? — в голосе азиата не отразилось никаких эмоций, кроме безмерного удивления. — Мне… Когда-то я получил ее от одного человека, но я не помню его лица. Он был со мной, когда погибли мои родители.
— О, Господи… — прошептал Алек, беря в руки украшение и разглядывая его не верящими глазами.

Тонкая цепочка соскользнула, захолодив разгоряченную кожу, и это прикосновение отозвалось дрожью во всем теле.
Лайтвуд закрыл глаза и тихо рассмеялся.
Магнус глядел на него с недоумением и любопытством, и брюнет тряхнул головой, возвращая кулон своему парню. Однако, вложив украшение в его ладонь, Лайтвуд продолжал держать азиата за руку.

— Эта руна обозначает «Любовь»*, — начал он срывающимся от волнения голосом. — Ее подарила на День рождения моя тетя, мне тогда исполнилось шесть лет. Но через два года я вручил кулон одному мальчику-азиату, с удивительными и необычными глазами. Это случилось в больнице. Мальчик был весь в крови и плакал, потому что его родители находились в операционной. Он боялся, что они не выживут, а я ничем не мог его утешить. Мне было стыдно, ведь я приехал в больницу по другому, очень радостному, поводу — у мамы родилась Изабель, — Алек крупно сглотнул и продолжил: — Мне так хотелось хоть немного помочь тому мальчику и… Магнус, я сожалею о твоих родителях. Но рад, что ты вновь встретился на моем пути, — он легонько сжал ладонь Бейна вместе с руной и медленно выдохнул.

Пока Алек говорил, каждое произнесенное им слово ударяло по сердцу Магнуса, отражаясь вспышками воспоминаний.
Вот он сидит в холодном одиноком коридоре, в напряжении ожидая вердикт врачей. Вот к нему подходит кто-то.
Перед глазами все расплывается от слез, но постепенно туман расступается и он видит большие каре-зеленые глаза на бледном лице обеспокоенного мальчишки с темными вихрами волос. Тот успокаивает, говорит, что все будет хорошо. От него за метр веет теплом, окутывающим сознание, заставляющим верить в лучшее.
В ладонь Магнуса ложится кулон, который мальчишка дарит ему, уверяя, что с его родителями все будет хорошо. Он ошибся, но робкая забота, утешение и участие в судьбе Магнус не забыл, пронеся через годы.
Когда Алек закончил говорить, Бейн задрожал, глядя на их сплетенные ладони:

— Это… невозможно, — прошептал он, чувствуя, как в горле образуется ком. — Мое имя… Ты помнишь мое настоящее имя, Александр?
— Ты удивишься, но да, помню, — брюнет улыбнулся: — Оно такое же необычное, как и ты сам. Твое имя — Ади. Правильно?

У Магнуса по щеками хлынули слезы.
Он не мог поверить, что такие уникальные совпадения существуют: встретить человека из прошлого, что окружил его своей поддержкой, влюбиться в этого парня, не представляя без него ни одного дня своей жизни.
Имя…
Магнуса никто никогда не звал настоящим именем, кроме родителей. Он привык к другому, что стало его частью. Но внутри, ставшего уверенным в себе, молодом человеке, все еще существовал тот мальчик.
Лайтвуд в одно мгновение оказался рядом, прижимая к себе Магнуса и попутно натягивая на него одеяло. Он совершенно не ожидал такой реакции на свои слова и сильно испугался.
Обхватив Бейна руками и притискивая к груди, Алек тихонько укачивал его, безостановочно шепча:

— Магс, любимый… Мой хороший, мое сокровище… Я с тобой и всегда буду с тобой… Никому не отдам… Люблю тебя… Тише, не плачь…
— Я знаю, — шептал в ответ Магнус, изо всех сил цепляясь за Алека, как за спасательный круг, способный вытянуть из трясины горечи, что накрыла его. — Знаю.

Прошло некоторое время и Магнус начал успокаиваться. Алек по-прежнему баюкал его, обнимая и ласково поглаживая по волосам.
Еще через несколько минут, Магнус пошевелился, чтобы встать, и Лайтвуд осторожно помог ему, закутывая в простыню. Шмыгая носом и стискивая руну, азиат удалился в ванную, оставив обеспокоенного Алека в спальне.
Зацепив цепочку с кулоном за крючок с полотенцами, Магнус посмотрел на себя в зеркало и вытер глаза. Не так он полагал встретить это утро.
Впрочем, не смотря на всколыхнувшуюся горечь, он получил огромный утешительный приз — Александр Лайтвуд, его парень, и был тем, кто когда-то первым поддержал и проявил участие в самом страшном горе. Теперь у Магнуса не осталось даже тени сомнения, что Алеку можно доверять и верить, во всем и всегда.
Скомкав простыню и бросив на пол, Бейн решительно залез в стенной шкафчик, в котором стояли его принадлежности для купания и умывания. Там же хранилось и еще кое-что, очень нужное, в данный момент, поскольку, отказываться от своей идеи, быть с Алеком целиком и полностью, парень не собирался. Он хочет этого, и точка.

Лайтвуд машинально натянул белье и прошелся по спальне туда и обратно. Он тоже был растерян и переживал, кусая губы и взлохмачивая волосы. Осознав, что валяет дурака, брюнет плюхнулся на кровать и зарылся лицом в подушку, от которой исходил слабый запах его любимого.
В голове было решительно пусто, и сколько-то времени Алек провел, бездумно пялясь в сторону окна. Когда Магнус вернулся в комнату, Лайтвуд мгновенно подскочил и уставился на своего парня, пытаясь по его внешнему виду понять, все ли хорошо.
На Магнусе был шелковый халат насыщенного фиолетового цвета, открывающий вид на оголенную грудь, благодаря глубокому вырезу. На шее уютно уместился кулон с руной, свисающий чуть ниже яремной впадинки. Влажные волосы Бейн пятерней зачесал назад.
Он выглядел так, словно решился на что-то важное, и отговорить от этого его никто бы не смог, как не пытался.

— Со мной все хорошо, Александр, — ответил на немой вопрос азиат, видя, как плещется в каре-зеленом взгляде беспокойство.
— Ты выглядишь… Ты шикарен, Магнус! — воскликнул Алек, с восхищением оглядывая своего парня. — И это смотрится очень возбуждающе, — немного смутился он.

Магнус улыбнулся на комплимент и, подойдя к Алеку, нервно переминающемуся с ноги на ногу, прошептал:

— Я тебя возбуждаю? — а в голосе пробились хриплые бархатистые нотки соблазнителя.
— Еще как, — сглотнул брюнет. — Магнус, это означает, что…
— Я хочу тебя, пожалуйста, — прошептал Бейн, заглядывая в лицо Лайтвуду, глаза которого стремительно начали темнеть от подскочившего возбуждения, и потянулся к приоткрытым губам Алека, захватывая их в плен.

Ладони Магнуса скользнули на грудь парня, задевая горошины сосков, пока не достигли плеч, лаская кончиками пальцев напряженные мышцы. Он чувствовал, как нужно начать.
Алек, со стоном, ответил на поцелуй, обнимая Бейна за талию, и крепко прижал к себе. Он все еще не смел верить, что Магнус будет принадлежать ему полностью, и в этот раз они дойдут до конца.
Его большие руки жадно огладили спину азиата, коснулись ягодиц и переместились на ключицы, ныряя в вырез халата. До чего же его парень, сейчас, потрясающе эротичен!..
Тонкий поясок развязался одним движением, стоило лишь потянуть за кончик, шелковая ткань распахнулась и заскользила вниз, фиолетовой волной стекая с торса. Мельком коснувшись кулона-руны, словно талисмана их любви, Алек оперся коленом о край кровати и сладостно припал к груди Магнуса, целуя нежные, чувствительные соски, краем уха улавливая тихие стоны.
Бейн цеплялся за его плечи, закусив губу, и выгибался навстречу, постепенно охватываемый огнем возбуждения, разливающимся от затылка до самых пяток. Мельком подумал, что этот халат весьма даже пригодился — Хелена подарила. Подарок очень смутил, в свое время, но не отказываться же. И вот сейчас, Лайтвуд искренне его оценил, значит, не зря…
Ладони Алека скользнули ниже, щекоча тазовые косточки, одна сместилась еще немного и решительно накрыла пах.
Дальше все происходило в неком тумане, застилающем сознание, и Магнус — стонущий, содрогающийся от ласк и бормочущий что-то невнятное, — не мог сосредоточиться на чем-то одном.
Распластанный на своей кровати, бесстыдно раскинувшийся и подставляющийся под руки и губы Лайтвуда, он вовсе не сразу осознал, что кое-чьи, влажные пальцы уже какое-то время внутри. О том, что может быть больно, парень нисколько не задумывался — слишком умелые движения со всех сторон отвлекли даже от предполагаемого дискомфорта.
И уж, тем более, ему и в голову не пришло, откуда у Алека лубрикант. Оу, и презервативы!
Конечно, если бы Лайтвуд мог сейчас говорить, он бы ответил, что начал таскать их в кармане еще с того, неудачного раза, но парень был слишком занят…
Нет, не больно — неистово хорошо! Обжигающе прекрасно, чувственно и сладко. Всякое движение приносило удовольствие, дразня, казалось, любые клеточки тела. Магнус подавался навстречу, гибко отвечая на каждый толчок, и плавился, плавился в этом мареве страсти.
Уверенная рука Алека, на твердом достоинстве, подвела итог, заставив азиата выгнуться дугой, с громким вскриком выплеснуться в чужую горячую ладонь, и почувствовать, как содрогается внутри, пульсирует и отзывается вибрацией удовольствия твердая плоть, а глубокий стон эхом вторит его собственному.

Магнусу еще никогда не было так хорошо, как в ту минуту, когда Алек всем своим весом упал на него, тяжело дыша. Огненные потоки лавы посторгазменных ощущений, все еще разливались по венам экстазом.
Лайтвуд почти сразу приподнялся на локтях, заглядывая в покрытое испариной лицо Магнуса, стирая выступившие капли пота с его лба, целуя и улыбаясь так ярко, что в пору было, прущей от него энергией, весь Бруклин снабжать.
Азиата смутил такой пристальный счастливый взгляд, но вспомнив, что всего минуту назад он подмахивал крепким бедрам навстречу, румянец отступил, сменившись усталой, но не менее широкой улыбкой.

— Было так чудесно, Александр, — голос Магнуса от громких стонов немного сел. — Если бы я знал, что это такое, то отдался тебе намного раньше.
— Не столь уж важно, когда, — тон Алека приобрел трепещущие нотки. — Главное, что здесь и сейчас. Мы оба вознаграждены за ожидание, — он нежно улыбнулся и легонько поцеловал Бейна.

Магнус пошевелился, только сейчас ощущая легкий дискомфорт чуть ниже поясницы.

— Чувствую, у меня будет болеть кое-где, — азиат усмехнулся: — У кого-то неплохой размер, а я не привык к подобным физическим упражнениям, — Бейну было так хорошо, что веселые откровенности сами собой рвались наружу, выплескиваясь через край, с довольным прищуром глаз.
— Не будет, — запротестовал Алек и потерся носом о плечо своего парня. — Я сделаю тебе масса-а-аж… — промурлыкал он, не уточняя, где, и массаж чего.

Бейн представил. И спрятался под одеяло, гогоча во все горло.
    Комментарий к Глава 19
    *Руна в кулоне Магнуса, подаренном Александром - http://radikal.ru/lfp/s019.radikal.ru/i620/1708/b5/c0dd7a0e1c19.jpg/htm

========== Глава 20 ==========

Любовь — странная штука. Кажется, что она тебя ничем не сможет больше удивить, что она подразумевает под собой только всепоглощающее чувства эйфории, охватывающей при встрече, при поцелуях и актах соединения тел в постели. Но нет, «любовь» — это еще и доверие… Абсолютное и неподдающееся порой объяснению, полная капитуляция своих личных тайн, когда о себе любимому хочется рассказать все, не боясь быть осужденным и непонятым.
Магнус понял, что это такое, когда встретил Александра Лайтвуда на своем жизненном пути. Хоть Бейн и знал, что такие нетрадиционные пары, как они, часто расстаются, но в их крепкую и сильную связь с Алеком Магнус верил, как ни во что другое в этом мире. И, видя счастье в улыбках брюнета, рассматривая радостный блеск во взгляде, направленном на него, Магнус знал, что их чувства будут лишь крепнуть день ото дня, сколько бы преград на их пути не было.
Отношения с Лайтвудом были похожи на поездку по длинной ровной дороге без ухабов на асфальте, без камней и рытвин, встречающихся порой на пути. Александр при каждом удобном случае был рядом, не отходил ни на шаг, еще больше окутывая своими заботами после открывшейся правды о прошлом Магнуса.

Алек как-то настоял познакомить Бейна со своими родителями и Джейсом. Магнус поначалу находил множество причин для отказа, и в конечном итоге Лайтвуд, своими огромными щенячьими глазами и ласками в постели, умудрился уговорить парня. На вечере встречи Магнус краснел, бледнел, то и дело сильней стискивая пальцы Алека, когда тот знакомил его с Маризой и Робертом Лайтвудами.
Родители тепло отнеслись к парню своего сына, поддержав их отношения. Мариза с любопытством расспрашивала Магнуса о его будущей профессии, уточняя некоторые нюансы и перипетии детской психологии, а Роберт до хрипоты в голосе дискутировал об исторических фактах, прочитанных в разных литературных источниках.
Алек едва не лопался от гордости, видя, как Магнус легко сошелся с его семьей. Изабель была в восторге от подарков, что сделал ей Бейн, преподнесшего сестре своего парня, миленькую заколку, а также набор для первого макияжа, который девочка поспешила тут же опробовать.
Джейс поначалу смотрел на Бейна с прохладцей, задавая каверзные вопросы, пытаясь выяснить, насколько они хорошо с Алеком знают друг друга. Магнус отвечал колко, ловко обходя острые углы недоверия, показывая тем самым, что незаслуженно подвергается допросу со стороны блондина. Александр ударами ноги под столом, просил брата угомониться, но тот лишь отмахивался, грозно насупив брови. В конечном итоге Магнус нашел общий язык и с блондином, и тот успокоился, придя к выводу, что его названный братец оказался в нужных руках.
А еще Лайтвуды с восторгом отнеслись к глазам Магнуса. Мариза выразилась очень красочно, мол, какие они необычные, словно на них через желто-зеленую радужку смотрит таинственное и сказочное существо, по имени Магнус Бейн. Азиат лишь смеялся, приговаривая, что не является феечкой из лесов, а всего лишь обычным человеком.
Именно благодаря подбадриваниям и комплиментам Александра, Магнус перестал заморачиваться, считая, что линзы можно отложить куда-нибудь на дальнюю полку. Рафаэль, Катарина и Хелена, когда увидели настоящий удивительный взгляд друга, растерялись, но после, наперебой начали ругать Бейна за то, что тот долго скрывался от них. Но хоть Алеку открылся, а тот убедил больше не прятаться.

Так пролетело несколько недель, и наступила весна, радуя выглядывающим солнцем из-за туч и небольшим потеплением. Рафаэль дома почти не появлялся, «прописавшись» в библиотеке, занимаясь беготней за преподавателями, чтобы достойно защитить диплом и выйти отличным специалистом из стен колледжа. Поэтому все свободное время Алек проводил в квартире с Магнусом: они то смотрели телевизор, лениво целуясь и ведя тихие разговоры, то готовили вместе завтраки-обеды-ужины, подкалывая друг друга на тему,
кому больше идет фартук.
Еще по вечерам парни обожали нежиться в наполненной пеной ванне. Магнус, прижимаясь спиной к груди Лайтвуда, откинув голову ему на плечо, с наслаждением слушал бархатистый голос парня, рассказывающий, как у него прошли те часы, что они с Бейном не видели из-за учебы.
Алек, водя кончиками пальцев по груди азиата, вырывал из его груди тяжелое дыхание и нежные стоны, заводившие обоих с пол оборота, и в конечном итоге общее принятие ванны заканчивалось вполне логически — в постели, на смятых простынях.
Вообще, порой Магнус чувствовал себя ненасытным животным, седлая бедра Алека, наслаждаясь им, его горячим возбуждением внутри себя, которое задевало чувствительное местечко. Они столько раз любили друг друга, что за, отведенное для этого время, успели изучить любую повадку, всякое предпочтение и то, как кому нравится, когда его доводят до пика.
Александр обожал, когда Магнус, сжав коленями его бедра, глубоко насаживался в медленном ритме, сводя с ума блеском желто-зеленых глаз, поглядывая на любовника из-под пушистых темных ресниц. Бейн раскрепостился в постели настолько, насколько только мог, больше не стесняясь пробовать нечто новое, отдаваясь Алеку целиком и полностью.

Когда наступили выходные, Магнус проснулся от непривычной пустоты в постели. Алек не стал оставаться на ночь, оправдавшись тем, что ему нужно подтянуть некоторые моменты в учебе, да и Джейс начал ворчать, что его брат, словно женился, став подкаблучником, который практически не уделяет друзьям время. Бейн не мог отчасти не согласиться с блондином, ведь Александр по выходным предпочитал валяться в кровати у возлюбленного, а не гулять с Софи и Джейсом в парке.
Магнус настоял, чтобы Алек разнообразил свой досуг и действительно уделил побольше времени семье. Азиат понимал, что делать одного человека своей Вселенной нельзя, что за пределами их собственного мирка, есть еще мир, которому они оба нужны. Александр вздыхал, хмурился, но соглашался с доводами любимого.
Он попрощался с ним вечером пятницы. Лайтвуд, целуя Магнуса у выхода из квартиры, все никак не мог оторваться от его губ, шепча «…вот, это самый последний… самый-самый последний», но поцелуи продолжались и продолжаясь, а большие руки зарывались под футболку, царапая нежную кожу и, понимая, что таким образом Лайтвуд точно не уйдет, Магнус насильно оторвал его от себя и выпихнул за дверь, шутливо угрожая, что если тот не слиняет, то не увидит секса целую неделю. Угроза подействовала и Алек, фыркнув и засмеявшись, ушел, попрощавшись до понедельника.
В холодильнике почти повесилась мышь — это Магнус понял сразу, стоило ему только открыть дверцу кухонного хранилища съестного. Рафаэль из-за занятости в колледже почти не готовил, предпочитая перебиваться блюдами в столовой, а вчерашние продукты Бейн потратил на ужин с Алеком, поэтому есть было категорически нечего. Вздохнув, Магнус укорил себя, что не пополнил запасы. Желудок требовал пищи насущной, поэтому, приведя себя в порядок и одевшись, Магнус решил сходить в магазин.
Выйдя из подъезда в легкой джинсовой куртке, под которой, тем не менее, была надета теплая водолазка яркого цвета, Бейн глубоко втянул воздух в легкие. Середина марта радовала солнечными днями, пусть и не такими частыми, как дождливые, но это было уже что-то по сравнению с холодным февралем.
Деревья все еще не обзавелись зелеными листиками, а в Центральном парке до сих пор катались на коньках любители зимнего вида спорта, однако, чувствовался приход весны по ставшему более светлым небу, по запаху города, что оживал с приходом теплых ветров. Магнусу нравилась весна из-за просыпающейся после долгой спячки природы, из-за пения птиц и распускающейся листвы.
Позади Магнуса, только-только вышедшего из подъезда и
наслаждающегося погодой, хлопнула дверь и послышался характерный щелчок зажигалки. Магнус не обернулся — мало ли прохожих здесь? Он уже сделал шаг, чтобы направиться в магазин, как со спины раздался смутно знакомый хрипловатый оклик, в котором едва заметно слышались мелодичные нотки, некогда украшавшие голос их обладателя.

— Привет, Магси, — у Бейна сердце упало в пятки, ведь никто и никогда не называл его так, кроме одного единственного человека, о котором Магнус вспоминал все реже и реже. — Давно не виделись.

Азиату показалось, что еще никогда в жизни его тело не разворачивалось так быстро и так медленно одновременно, не веря своим собственным ушам. Он не мог быть здесь, он ведь исчез, как же…
Тысяча догадок и мыслей пронеслись в голове у парня, пока он, не понимая, как такое возможно, всматривался в темную фигуру неизвестного, застывшего рядом со ступенями подъезда. Тонкая ниточка никотинового дымка сизой лентой устремлялась вверх от красного огонька сигареты, что окликнувший Магнуса держал в зубах. Лицо было скрыто под капюшоном с пушистым мехом темно-зеленой куртки. Бейн мог оценить лишь длинные стройные ноги в черных джинсах и коричневые ботинки на шнуровке.

— А ты стал еще красивее, мой дорогой друг, — кажется, он улыбнулся. — Сколько же лет прошло, Магси?
— Э-эрик? — придушенно выдохнул Бейн дрожащим голосом.

Перед азиатом словно выросло его прошлое, приняв человеческий облик в виде того, с кем встретиться парень уже не надеялся.
Длинные тонкие пальцы потянулись к сигарете, и из чужого рта вырвался дым, клубами взвившись вверх. Когда был откинут с головы капюшон, Магнус едва не подавился стоном узнавания, сорвавшимся с его губ, и замер, вглядываясь и подмечая перемены.
На него смотрели те же, когда-то любимые небесной голубизной, глаза, которые он помнил, как наполненные теплотой и жаждой жизни. Но сейчас… Льдистые, неживые, будто бы под холодной коркой что-то умерло, а на ее место пришло полное безразличие к окружающему. Во взоре не сверкнула радость или восторг от встречи, не проскользнуло удивление. В них не было ничего, кроме равнодушия.
Почувствовав болезненный укол, и не веря в подобное, Магнус решил, что это всего лишь чудит его богатая фантазия.
Эти острые скулы на лице, мягкие черты лица и упрямый изгиб губ Магнус бы не смог забыть, отмечая, что черты стали грубей, гораздо взрослей, а возле рта появились глубокие складки, словно рот Эрика больше не знал никаких эмоций, кроме ухмылок. Пропали милые золотистые кудряшки подростка, сменившись потемневшей русой короткой стрижкой, открывающей вид на проколотое серьгами ухо. Магнус, с достаточно далекого расстояния, увидел три или четыре серьги темного цвета, кажется, сделанных из пластмассы или чего-то подобного.
Перед Магнусом предстала, своей собственной персоной, повзрослевшая версия Эрика Грея, который, видя шок и неверие бывшего лучшего друга, широко ухмыльнулся, приподняв в изломанном изгибе одну бровь.
Больше не было того милого и веселого подростка, что шалил в стенах приюта, нарываясь на порку и мечтая сбежать в светлое будущее. На смену детским мечтам пришла хмурая копия тех серых дней, кои они проводили в сиротском доме. Эрик изменился настолько, что, если бы не его голос, хоть слегка и прокуренный, хрипловатый, Магнус бы не был так уверен, что встретился с тем, кто когда-то не выполнил свое обещание.

— Он самый, Магси, — Грей провел широкой ладонью по ёжику волос, вышвырнул сигарету и, растоптав ее носком ботинка, быстрым шагом подошел к Магнусу, обнимая его, прижимая к себе так крепко, что тому нечем стало дышать. — Я скучал по тебе, друг.

Эрик вытянулся за те годы, что они не виделись. Магнус уткнулся носом ему в шею ненамеренно, а только из-за того, что тот так сильно обнял, сжимая руками плечи, вдавливая в себя, словно желая задушить.
От него пахло незнакомо: терпким мужским одеколоном, чем-то приторно-сладким и кисловатым одновременно. Подобное амбре ароматов отталкивало, навевало странные мысли и, уперевшись в грудь друга, Бейн попытался отстраниться, но не тут-то было. В Эрике оказалась не дюжая сила, которой тот бессовестно воспользовался, притискивая к себе Магнуса, дыша ему на ухо запахом перегара и сигарет. Видимо, парень пил вчера, да так, что неприятные алкогольные пары все еще не выветрились.

— Так скучал, что не сдержал обещание о встрече? — тихо выдавил из себя Магнус, вспомнив то чувство обиды, что топило его с головой, пока он стоял под дождем, дожидаясь прихода друга.

Эрик застыл, замер, превратившись в статуя. Он еще раз жестко стиснул Магнуса и отстранился, не убрав ладоней с его плеч, заглядывая в глаза и что-то будто в них выискивая.

— Я не мог, — хрипло ответил Грей, упрямо сжимая губы. — У меня были дела, Магси.
— Такие дела, за которые ты даже сказать «прости» не можешь? — взметнулись вверх брови Бейна и он, скинув с себя ладони бывшего друга, отступил на шаг назад, видя, как плетьми упали руки Эрика вдоль тела. — Ты хоть знаешь, сколько я оправданий придумывал первое время, как я вспоминал о тебе все те годы, что был один в приюте, когда ты сбежал? Я думал, что ты умер, Эрик, и потому не пришел забрать меня! А ты… Ты заявляешься сейчас, как ни в чем не бывало, говоришь, что скучал, и утверждаешь, что у тебя были дела, поэтому ты не встретился со мной почти два года назад.

Казалось, Магнус своими колкими, нацеленными прямо в сердце, словами пытается достучаться до Грея, выместить всю ту боль, которую он испытывал, полагая, что тот умер, погиб, ведь другой причины невозможности прийти просто не существовало.
Эрик всегда выполнял свои обещания, и пусть Бейн не верил в его вероятную смерть, до последнего надеялся, что тот жив, но надежды растаяли, и вот… Этот парень падает, как снег на голову, объявляясь ни с того, ни с сего, полагая, видимо, что своим приходом обрадует мысленно похоронившего его Магнуса, и тот кинется в слезах к нему на грудь.

— Но сейчас ведь я здесь? — нахмурился Грей, и в его льдистых глазах Магнус по-прежнему не увидел ничего, что могло бы растопить прохладную корку.
— То есть ты считаешь, что объявиться спустя два года, это самое лучшее решение и оправдание? — закатил глаза Магнус, сжав руки в кулаки. Какой абсурд! Он ведет какие-то разборки с Эриком, вместо того, чтобы по-настоящему обрадоваться тому, что тот жив. Но неверие в происходящее все еще не покидало. — Как ты вообще меня нашел?
— Это не было так трудно, как ты можешь себе представить, — спустя секунд десять молчания объявил Эрик, плотно сжав челюсть, из-за чего на его щеках заходили желваки. — Брось, Магси, прекрати на меня дуться!

Бейн пристально смотрел в лицо Эрика, выискивая хоть одну причину, чтобы перестать на него злиться и обижаться. Он ведь жив, не так ли? Рано ли, поздно ли, но он пришел к нему и дал понять, что в полном порядке.
Тяжело выдохнув и потерев глаза, Магнус еще раз взглянул на друга, отмечая тени синяков под глазами, словно от недосыпа, легкую поросль светло-русой щетины на подбородке и щеках. Эрик вырос, как и сам Магнус. Они не виделись шесть лет, и за эти годы многое могло произойти, и, возможно, у Эрика действительно была причина не прийти к приюту за Магнусом.

— Ладно, ты прав, — согласился Бейн, наконец: — Я веду себя по-детски, вместо того, чтобы порадоваться нашей встрече, — и когда уголки губ Эрика приподнялись в до боли знакомой улыбке, Магнус почувствовал, как сердце сжалось в тисках: — Я рад, что ты жив, Эрик.

Грей медленно кивнул и, вновь подойдя к Магнусу, обнял его, в ответ получив теплые руки, обхватившие его талию. Бейн закрыл глаза, вспоминая, как эти объятия, пусть теперь и чужие, множество раз спасали когда-то от грустных дней, полных печали и страданий. Эрик так много раз приходил на помощь, поддерживал, что в памяти Магнуса взбаламученное подсознание запестрило всеми красками прошлых дней, выкидывая наружу самые яркие моменты.

— Я тоже скучал по тебе, Эрик, — прошептал Магнус, вдыхая непривычный запах парня.

Грей коротко рассмеялся рядом с ухом, и в этом звуке прозвучало что-то странное, будто Грей насильно заставил себя выдавить смех. Мурашки поползли по спине Магнуса от непонятного ощущения тоски и отчаяния, что затягивали в себя, как трясина.

***

Эрик глядел пристально, проникая взглядом в самую душу, словно читая Магнуса, как открытую книгу, где на каждой странице было какое-то слово, способное рассказать больше, чем длинные предложения всей жизни.
Бейн не мог объяснить причину, почему рядом с другом детства он чувствовал напряжение, но ему казалось, что Эрик раздевает его взглядом, медленно стягивая каждый элемент одежды, но ни одного похабного намека или комплимента не слетело с губ Грея. Он только наблюдал, от чего становилось не по себе.
Но Магнус решил, что все дело в долгом отсутствии какого-либо общения, поэтому всеми силами старался восполнить молчание своими рассказами о том, как он жил все эти годы без Эрика.
Блондин же молчал, поглядывая на Бейна В его глазах не было удивления или интереса. Складывалось впечатление, что Грей уже в курсе всех жизненных поворотов в судьбе Магнуса, ни капли не изумляясь тому, что с ним происходило за эти годы.
Пользуясь отсутствием дел на день и полным одиночеством в квартире, Бейн пригласил Эрика прогуляться. Они засели в ближайшем кафе, потягивая кофе.
Магнус не стал говорить о личном, думая, что Грей не очень хорошо может отнестись к тому, что у Бейна появились отношения с парнем, но и скрывать этого не видел смысла. Если Эрик спросит, то Магнус ему расскажет, ведь ему нечего стыдиться.

— А ты изменился, Магси, — почти по слогам произнес Эрик, медленно помешивая ложкой пенку в кофе, рассматривая, как по жидкости расходятся в разные стороны круги.
— Прошло шесть лет, Эрик, — пожал плечами азиат. — Многое, что произошло с тех пор, в том числе и то, что у меня появились друзья, которые помогли выйти из зоны комфорта, стать тем, кем я являюсь на самом деле, не боясь показать свою индивидуальность.
— Я вижу, — хмыкнул Грей, скривив губы. — Как и твой бойфренд, да?

Бейн чуть не опрокинул на себя заказанный латте, уставившись на друга во все глаза. Было непонятно, откуда Эрик мог разузнать об Алеке и их отношениях.

— Ч-что? — в глазах блеснуло удивление, утонув в золотистой радужке. — Ты знаешь?
— Магнус, неужели ты думаешь, что от меня можно что-то скрыть? — льдистые глаза посмотрели в упор, вырывая приглушенный выдох. — Я знаю, что ты трахаешься с мужиком.
— Не говори так, — прошипел Магнус, прищурившись, чувствуя, как пропадает аппетит, съесть стоящее перед ним на тарелке пирожное. — Звучит отвратительно.
— Так же, как и то, что ты делаешь, Магси, — отчеканил Эрик. — Неужели не противно сосать член и радоваться этому?

Бейн не мог поверить: перед ним в одну секунду предстал совершенно другой человек, — не тот, что сидел напротив минутой раннее. Эрик говорил ядовито, кривя губы, высказывая совершенно гадкие вещи, которые Бейн не хотел слышать, как не хотел понимать, что это говорит его друг.

— Это не твоего ума дело, Эрик, — процедил Магнус, ощущая, как щеки обдает жаром смущения и гнева одновременно. — Да, мне нравится сосать его член, нравится, когда он сосет мне, и я отдаюсь ему, — при каждом произнесенном словосочетании Эрик морщился, а Бейн вовсе не стеснялся от того, какие пошлости произносит, готовый защищать их с Алеком отношения до последнего. — Я люблю его, и мне плевать, что он парень и у него точно такие же половые органы, как и у меня. Ты не знаешь, что он для меня сделал. И, в конце концов, сделал он, а не ты, когда мне требовалась поддержка друга! И не тебе говорить о том, как мне поступать и чем жить.

Магнус поражался тому, сколько гнева плескалось в нем, но никому, даже Эрику, он не позволит опускать чувства, испытываемые к Александру. Эрик будил в нем странные волны агрессии, с самого момента появления, но разве все не должно быть иначе?

— Если ты и дальше собираешься оскорблять меня и мои чувства, то нам больше не о чем разговаривать, Эрик, — парень бросил купюру на столешницу, расплатившись за кофе и не съеденное пирожное и, громко отодвинув стул, поднялся, устремившись на выход из кафе.

Звонкой трелью отозвались колокольчики, Магнус выскочил наружу, раздраженно втягивая воздух через нос и стараясь успокоиться. Никогда Бейн не испытывал раздражение напополам с возмущением, что кто-то посмел их с Александром отношения опошлить до уровня животных потребностей и не более.
Горечь першила во рту недосказанностью, она чувствовалась после разговора с другом детства, который, казалось бы, должен был обрадоваться тому, что у Магнуса появился любимый человек, но Эрик все испортил. Бейн впервые столкнулся с негативным настроем к нетрадиционным отношениям, удивляясь, что этим кем-то оказался Эрик Грей.
Магнус поспешил домой, совсем забыв о том, что ему нужно было сходить в магазин, но стоило отойти на пару метров от кафе, желая перейти улицу, как его кто-то перехватил за руку, резко разворачивая.
На Бейна взглянули голубые глаза с неожиданно промелькнувшей в них глубокой печалью и сожалением. Эрик замялся, хмурясь и не зная, что сказать, продолжая цепко держать предплечье Магнуса в захвате. Азиат уже начал нервничать, но тут заметил, как на лице Грея оживают эмоции, делая его чуть более человечным, похожим на того мальчишку, которого Бейн помнил.

— Прости меня, Магси, я не хотел тебя обидеть, — в голосе прозвучали умоляющие нотки, заставившие вздрогнуть больше, чем безразличный холодный взгляд пару минут назад. — Мне жаль, я не думал, что мои слова… Они были ужасны, я не должен был…
— Да, не должен был, — вздохнул Бейн, когда между ними повисло молчаливое напряжение. — Ты не имеешь никакого права обсуждать и осуждать то, что мне дорого.

Эрик опустив голову. Магнусу на секунду почудилось, что перед ним стоит провинившийся подросток, боящийся того, что его отчитают и бросят, уйдя в неизвестном направлении. И этот контраст между холодной бесстрастностью и жалостливыми нотками пугал похлеще, чем возможная гибель Эрика много лет назад.

— Да, верно, не имею, — кивнул Грей, видимо, согласный на все, лишь бы Магнус не ушел. — Я просто вновь хочу стать тебе другом, опять быть тем, кому ты доверяешь.
— Тогда не оскорбляй тех, кого я люблю и того, кто мне важен, — ответил Магнус, мягко высвобождая руку из сдавивших ее пальцев Эрика.

Азиат купил продукты, а Грей проводил его до дома.
Но когда Магнус, поднявшись в квартиру, выглянул из окна, то увидел, как Эрик, покуривая очередную сигарету, пристально смотрит на окна квартиры, не отрывая своих льдисто-голубых глаз, словно ожидая, когда увидит в одном из них силуэт Бейна.
Еще через несколько минут Грей исчез.

========== Глава 21 ==========

Рафаэль приближался к дому усталым шагов — подготовка к диплому сильно выматывала парня.
Все его друзья находились в таком же положении: веселые близнецы почти растеряли свои шуточки, на которые не хватало сил даже в редких перерывах, Кристин с лица спала, погребенная под горой своих распечаток и книг, а Уолтер вообще замкнулся в себе, даром, что и так не отличался разговорчивостью.
Еще не дойдя до подъезда, латинос обратил внимание на высокую фигуру незнакомца, закутанную в куртку с надвинутым на голову капюшоном — тот пристально и неподвижно смотрел на верхние окна последнего этажа.
От странного человека веяло некой мрачностью, а его неподвижность заставляла насторожиться. Проследив за направлением взгляда незнакомца, Рафаэль с удивлением понял, что наблюдает тот за окнами его квартиры.
Раздираемый любопытством, Сантьяго ускорил шаг, чтобы узнать, кто это и чего он хочет. Однако стоило ему подойти поближе, как фигура повернула к нему лицо, которое слишком сложно было разглядеть из-за тени, падающей от капюшона.
Осознав, что его заметили, незнакомец шустро отстранился и быстрым шагом начал удаляться.

— Эй, постой! — закричал Рафаэль. — Ты кто, что тебе нужно?

Странный человек даже не обернулся и почти сразу скрылся за поворотом.
Пожав плечами, но не пытаясь преследовать незнакомца, Сантьяго вошел в подъезд, ломая голову, мог ли он когда-либо видеть его.

Мысли о загадочном мужчине (или парне) очень быстро выветрились из головы, подавленные все той же учебой, но уже через три дня Рафаэль вновь увидел того же человека возле своего дома. Тот по-прежнему пристально наблюдал за окнами.

— Какого чёрта? — процедил сквозь зубы Сантьяго, буквально подлетая к незнакомцу и сдергивая с его головы капюшон. — Что ты здесь делаешь?! — рявкнул он, всматриваясь в совершенно незнакомые черты лица молодого парня, но едва наткнулся на ледяной, убийственно свирепый взгляд, как осекся.

Воспользовавшись его заминкой, парень ловко вывернулся из-под руки Рафаэля и бросился бежать.
Опешивший, Сантьяго не успел среагировать должным образом, и грубо выругался от досады. Поднявшись в свою квартиру, он застал там Магнуса, нежно воркующего с Алеком.
Идиллия этих двоих невероятно умиляла латиноса, все-таки, он был очень рад, что Бейн нашел свою любовь и расцвел, будто яркий, экзотический цветок под лучами солнца, благоухая на всю округу.
Привычно поддев парочку, Рафаэль ушел в свою комнату, чтобы сбросить информацию с флешек на ноутбук. Требовалось очистить носители, дабы можно было загружать по новой.
Он не собирался задерживаться, поскольку Мариэтта уже ждала его у себя — они намеревались позаниматься, а потом отдохнуть и отвлечься от учебы самым лакомым способом, ради которого Рафаэль посетил один пикантный магазинчик, с весьма специфическим ассортиментом.
Очень хотелось купить там кое-что для Магнуса, чтобы в очередной раз смутить и заставить краснеть, но Сантьяго передумал. Теперь, когда интимная жизнь друга расцвела буйным цветом, азиат перестал чего-либо стесняться. С него станется принять подарок, поблагодарить и прямым текстом попросить совета, как лучше этим воспользоваться.
Представив себе подобное, Рафаэль покачал головой — как бы ему самому не пришлось смущаться и краснеть.
Выскользнув из квартиры, он оставил парочку наедине, и посмеиваясь, захлопнул дверь. И только в этот момент понял, что ни слова не сказал этим двоим о незнакомом парне.
«Ладно, потом…» — решил латинос, нажимая кнопку лифта.

Следующим же поздним вечером, поеживаясь от холода, Сантьяго, еще издалека, увидел парня на улице, задравшего голову на ярко освещенные окна квартиры.
«Магнус очень любит торчать у окна с кружкой кофе…» — некстати мелькнуло в мыслях.
Он почти бегом бросился к подъезду, но к своему сожалению, незнакомца там не застал — тот словно растворился в темноте.
Недовольный и встревоженный, Рафаэль поднялся домой, прикидывая, не пора ли обратиться в полицию о столь странном происшествии. Но прежде следовало спросить у Бейна, не по его ли душу этот парень тусуется под окнами уже который день.
Магнус, в самом деле, любил простаивать у окна, задумчиво глядя вдаль. Он и сейчас торчал там, обхватив уютную кружку ладонями и уставившись в пространство невидящим взором.

— Любуешься звездами? — ехидно осведомился Рафаэль, сбрасывая обувь и вешая куртку в шкаф. — Рекомендую иногда поглядывать вниз, во двор, там тоже есть нечто занимательное. Бывает, точнее, время от времени.

Магнус медленно выплыл из своих мыслей, обернувшись к Сантьяго.
Он, по правде говоря, не звездами любовался, а скорее по привычке, вглядывался в ночной город, слушая его звуки сквозь приоткрытое окно и все глубже погружаясь в свои мысли, совсем не радужные последние дни, стоило ему остаться один на один с тем, что его беспокоило.

— Ты о чем? — приподнял брови в удивлении Магнус.
— Наши окна, уже который вечер, пасет какой-то тип, — раздраженно проговорил Рафаэль, заваривая себе чай. — Высокий, плечистый, с короткими светлыми волосами и жутко холодными глазами. Довольно брутально одет, да еще вечно натягивает на голову капюшон, будто прячется. Он скорее моего возраста, чем твоего, ну или выглядит старше. Я пытался расспросить, но он удрал. И мне все это не нравится.

Бейн вздрогнул, когда по описанию узнал, никого иного, как Эрика Грея, видимо, караулившего Магнуса для чего-то.
С момента их встречи они переписывались лишь по телефону. Бейн решил, что ничего плохого не случится, если они будут изредка видеться и общаться, пытаясь вернуть былые теплые чувства.
Однако помимо друга детства, у Магнуса была еще куча вещей, из-за которых встречи с Греем срывались. Уделяя колоссальное время учебе, четыре часа в неделю — танцам и сколько получалось — Александру, Бейн не мог найти даже часа, чтобы побыть с Эриком, и ему было ужасно стыдно за это.
Тот отвечал, что ничего страшного нет, он подождет, когда Магнус немного освободится, и Бейн успокаивался на этом. Но какое-то странное чувство не покидало азиата, словно он совершает большую ошибку, снова подпуская к себе Грея.

— Это… Это, судя по всему, мой друг детства, из приюта, — Магнус вновь посмотрел на улицу, пошарив взглядом по дороге возле подъезда, но никого и ничего странного не заметил. — Он пытался с тобой заговорить?
— Нет, это я пытался, — нахмурился Сантьяго. — Если он — твой друг, то чего боится и зачем наблюдает? Ты избегаешь его, что-ли?
— Нет, не избегаю, — отрицательно качнул головой Бейн, отлипая от вида окна и проходя в обеденную зону, где расположился Рафаэль. — Он… Возможно, он хочет встретиться со мной и просто не знает, как подступиться? — выдвинул предположение Магнус.
— А такое устройство, как телефон, ему знакомо? — буркнул Сантьяго, отпивая свой чай.

Магнус вздохнул:

— Разумеется, знакомо, Раф, и мы с ним общаемся, но я пока не могу с ним встретиться, о чем писал в сообщениях, и он сказал, что все понимает, что будет ждать, когда я освобожусь. И то, как он себя ведет… Тебе кажется странным, да? — неуверенно предположил Бейн, страшась подтверждений своих догадок.

Он не знал этого Эрика Грея — странно равнодушного, словно безликого, не имеющего никаких эмоций в некогда ярких и искристых глазах. И такой неизвестный Эрик пугал до чертиков, но и думать перестать о нем Магнус не мог.
Сантьяго уставился на него, как на сморозившего совершеннейшую глупость:

— А тебе не кажется? Вы общаетесь, ты пока не можешь с ним встретиться, а он, согласившись подождать, вместо того, чтобы спокойно заниматься своими делами, выслеживает тебя в наших окнах. Это что за влюбленный маньяк? А серенады он петь не начнет? Мне потом от соседей достанется, и бабуля будет в ярости, имей ввиду!

Бейн немного нервно рассмеялся, представив подобную картину — поющий Эрик под его окнами, однако произнес более спокойно:

— Не переживай, я ним поговорю, чтобы он перестал так поступать.

***

На следующий день Магнус написал Эрику сообщение о желании встретиться, но перед этим позвонил Александру, с которым должно было состояться свидание после занятий в колледже:

— Привет, Александр, — голос Магнуса мгновенно потеплел, а все серые думы отступили на второй план, стоило парню ответить.
— Привет, Ади, — иногда Лайтвуд позволял себе эту вольность, чутко отслеживая настроение Магнуса. — Уж не за тем ли ты звонишь, чтобы сорвать наши планы? — пошутил он, но в тоне скользнула нотка беспокойства.
— Вообще-то, ты правильно угадал мой настрой, — вздохнул с огромным сожалением Магнус. — Прости, но мне нужно сегодня кое с кем встретиться, так что наше свидание срывается.
— О, ну… — Алек заметно расстроился. — Понимаю, ничего страшного. Тогда, завтра? — он не спрашивал, с кем нужно встретиться Бейну, зная, что его парень потом расскажет сам.
— Конечно, я тебе позвоню, — пообещал Магнус. — Люблю тебя.

***

Как только Магнус поговорил с Алеком, и отправил СМС Эрику, на дисплее телефона тут же высветилось уведомление:

«Я буду ждать возле того кафе, где мы с тобой были в прошлый раз».

Бейн с тяжелым сердцем поставил сотовый на блокировку — воспоминания о прошлой встрече с Греем не оказались хоть сколько-нибудь приятными.
Магнусу еще предстояло отсидеть две пары, и на последней из них пришла столь странная мессага, что Бейн чуть не выронил средство связи:

«Магси, я очень по тебе скучаю. Надеюсь, что ты поторопишься ко мне».

У Магнуса нервно дернулся глаз, и он не стал отвечать, полагая, что Эрик напился, иначе как объяснить смысл сообщения?
Когда наступило время встречи, Магнус, покидав немногочисленные книги в сумку, направился на встречу с Эриком, с которым пообещал увидеться в пять вечера. К сожалению Бейн безбожно опаздывал, передвигаясь на своих двоих, а ведь еще его задержал, на пятнадцать минут, преподаватель, прося подготовить к следующему занятию реферат по заданной теме.
Магнус время от времени поглядывал на часы, переживая, что Эрик может его не дождаться, но тот, как каменное изваяние, стоял возле кафе, спрятавшись рядом с углом в тени.
Бейн сразу узнал знакомую широкоплечую фигуру. Эрик снял капюшон, стоило Магнусу подойти на достаточно близкое расстояние, чтобы оказаться замеченным. Грей снова курил, глубоко втягивая в себя содержимое никотиновой палочки. Прикрыв глаза, Эрик словно наслаждался тем дымом, что заполнял его легкие, будоража чувствительные клетки внутренностей.
Магнусу никогда не нравилось, как пахнет этот специфический дым, поэтому он поморщился, едва Грей, будто специально, выдохнул клуб ужасного смога в его сторону. Закашлявшись, Бейн нахмурился, уставившись на друга, который очень подозрительно ухмыльнулся, сжимая пальцами сигарету.

— Ты же видишь, что мне неприятно, — пробормотал Магнус, замахав рукой, чтобы разогнать дым. — Запах отвратительный.
— Вот как, — произнес почти по слогам Грей, косясь то на сигарету в руках, то на Магнуса. — Тогда, не стоит мне курить, да? — произнес Эрик, неожиданно переломив одной рукой средство для удовлетворения вредной привычки и, выбросив ее себе под ноги, затоптал ботинком. — Прости, буду дымить, когда тебя нет рядом.

Магнус нахмурился. Ему не нравилось поведение Эрика, а его глаза, полуприкрытые веками, глядели задумчиво, пронзая насквозь неживым взглядом, который в полутьме казался более насыщенным какими-то мрачными чувствами.
Бейн открыл рот, чтобы сказать Эрику перестать подрабатывать сталкером, но тот его опередил:

— Так ты смог вырваться из серых реалей будней и встретиться со мной? Какая ж честь! — ухмылка на лице парня стала еще шире, и морщинки возле губ несколько углубились.

Бейн не понимал, злится тот или иронизирует. Магнус не мог однозначно дать оценку тому, что именно, под своими словами, подразумевал Грей.

— У меня началась другая жизнь, Эрик, и в ней появились люди, с которыми я хочу проводить время, — пояснил Магнус.
— И я в круг этих людей не вхожу, — вдруг рыкнул Грей, начав хлопать себя по карманам куртки, пока не достал пачку сигарет и зажигалку, снова закурив, чем вызвал еще больше недоумения в лице Магнуса. — Магси, что ты хотел?
— Зачем ты караулишь меня вечерами, под окнами дома? — напрямую спросил Магнус, решив не юлить. — Я же говорил, что напишу тебе, как только смогу.
— Ну, я думал, что мы можем, вроде как, случайно столкнуться и поговорить, как следует, вспомнить старые времена, так сказать, — Эрик опять потушил сигарету, подняв на Бейна льдистый взгляд, сканируя каждую эмоцию собеседника.
— Старые времена? То, о чем я так упорно пытаюсь забыть? — выдохнул Бейн. Он вдруг осознал, что они ведут такой странный разговор, стоя почти у дверей кафе.
— Да брось, Ади, это было классное время! — вдруг хрипло и как-то лающе рассмеялся Эрик, закинув голову назад. — Помнишь, как мы подмешали в компот старухе Игрит пауков, найденных на подоконнике, а она, слепая дура, выпила его? — Грей провел ладонью по ершику волос.
— Это сделал ты, а не я, Эрик, — изумленно прошептал Магнус, наблюдая за быстрой сменой эмоций на бесстрастном лице Грея. — Только получили за это мы оба.
— Разве не здорово? Всегда вместе, всегда рядом друг с другом? — смех блондина стих так же быстро, как и начался. — Я скучаю по тебе, Магси, скучаю по тем дням, — неожиданно тихо, как-то жалобно произнес Эрик, опустив взгляд к своим ногам. — Ты, наверное, боишься меня, но я не сделаю тебе ничего плохого, обещаю! — тут же вскинулся парень, беспомощно вглядываясь в лицо друга.
— Я не боюсь тебя, Эрик, — помедлив, произнес Магнус. — Но прошло так много времени, столько лет пронеслось, и мы изменились, повзрослели. Я хочу, чтобы ты снова стал мне близким другом, но это будет невозможно, если ты будешь себя так вести. Мой сосед говорит, что ты реально похож на маньяка, поступая подобным образом.

Эрик вздрогнул. Преодолев разделяющее их расстояние, он взял Магнуса за руки. Ладони у парня оказались холодными, а пальцы шершавыми и грубыми, какими Бейн их не помнил.
Кажется, он снова пил. До чувствительного носа Магнуса донесся аромат выпивки.
Эрик глядел в упор, почти не мигая, хмуря брови и что-то бормоча себе под нос, пока не произнес:

— Прости, прости меня, Магси, я больше так не буду, — в его голосе зазвенела начинающаяся истерика. — Я просто… Просто так сильно хотел тебя увидеть еще раз, но боялся, что ты этого не пожелаешь. Прости!
— Хорошо, хорошо, — Бейн сжал руки Эрика, успокаивая. — Давай, пойдем попьем чаю и чего-нибудь съедим. В моем желудке давно уже ничего не было, почти с самого утра.

Эрик радостно закивал и повел Магнуса в кафе, где они сели почти на то же самое место, что и раньше. Заказав по большому гамбургеру, друзья более-менее расслабились, начав разговаривать на посторонние темы.
Бейн рассказывал о том, как прошел сегодня его день, а Эрик слушал, не перебивая.
Поглощая пищу, Магнус не заметил, как разговор перетек на личные темы, и Бейн невольно упомянул имя Александра, замечая, что безумно рад появлению его в своей жизни.
Эрик вновь ничего не говорил о себе, предпочитая слушать и ловко провоцируя друга на болтовню, и только в момент упоминания Лайтвуда замер, застыл, а в глазах сверкнуло нечто такое, что не понравилось бы Магнусу, посмотри он в этот момент на Грея. Но Бейн ничего не заметил, увлеченный едой, поскольку слишком сильно проголодался.

========== Глава 22 ==========

Магнус нежился в объятиях Алека, полулежа у него на коленях. Пальцы Лайтвуда зарывались в его волосы, перебирали, чуть оттягивали и массировали кожу. Бейн разве что не мурчал от удовольствия, прикрыв глаза.
Они смотрели телевизор. Точнее, подразумевалось, что они будут его смотреть, но Александр постоянно отвлекался на Магнуса, заглядывая ему в глаза, поглаживая по лбу или кончиками пальцев проходясь по спинке носа, заставляя азиата фыркать и улыбаться от такой незамысловатой ласки.
Алек прибегнув к тому, что Рафаэль все еще не появился дома, порой склонялся к своему парню за очередным медленным поцелуем, наполненным таким обожанием, что у того невольно щемило сердце от восторга. В Лайтвуде Магнус любил все: от макушки до пяток, и каждую черту характера.
Вытянув руку, Бейн воспользовался тем, что Алек сидел в футболке с достаточно глубоким вырезом, и провел ладонью по его шее, очерчивая каждую линию татуировки. Александр сказал, что это тоже руна, как и та, что висела у Магнуса на цепочке, и она означает «Сила Духа»*.
Татуировку Алек набил на спор с Джейсом, который по пьяной лавочке предположил, что весь, такой правильный, братишка не способен на эксперименты над своей внешностью. И проиграл с треском, потому что, Алек в тот же вечер притопал в салон и даже принес эскиз будущей татуировки.
В конечном итоге Джейсу пришлось признать, что его брат не робкого десятка. В наказание он зашел в магазин женского белья. Когда консультантка спросила, для кого Джейс подбирает очаровательный кружевной лифчик и трусики, тот, краснея до кончиков ушей, ответил, что для себя… Нужно было видеть лицо девушки.
Узнав эту историю, Магнус истерически ржал, но был отчасти благодарен глупости Джейса за то, что теперь на шее его любимого есть привлекательный рисунок, невероятно ему идущий.
Внезапно у Магнуса зазвонил телефон, вырвав из приятной неги, в которую тот был погружен. Алек покосился на Бейна, нехотя убрав свои руки, чтобы тот смог встать. Глаза Алека выражали сожаление, ведь им было так уютно…

— Прости, я на минуту, — Бейн чмокнул брюнета в губы, чуть дольше задержав их, чем того требовалось.

Отстранившись, Магнус потянулся за сотовым, лежащим на столике рядом с диваном но, увидев, кто ему звонит, нахмурился.
Он так и не рассказал Алеку о встрече со старым другом, а тот и не спрашивал, поэтому Магнус решил, что пока не стоит делиться этим. К тому же, если бы Александр узнал, что Эрик следил за Бейном, то точно потребовал бы держаться от Грея подальше.

— Алло, Эрик? — Магнус, под предлогом не мешать Алеку смотреть телевизор, удалился к себе в комнату, отвечая на звонок.
— Привет, Магси, — Грей тяжело дышал, буквально выплевывая в трубку приветствие. — Как у тебя дела?
— У меня-то все в порядке, — Бейн сел на кровать, озадаченно хмуря лоб. — А вот, у тебя, видимо, не все хорошо.

Грей пронзительно рассмеялся, и на заднем фоне что-то упало, громко звякнув.

— Не беспокойся за меня, — Эрик замолчал на пару секунд, затем продолжил тихим вкрадчивым голосом: — Магси, давай встретимся прямо сейчас? Мне… Мне хочется увидеть тебя.

Бейн покосился в сторону двери спальни. Он не мог сию минуту бросить Александра и кинуться к другу, да собственно, ему этого и не хотелось.
Эрик не на шутку его беспокоил, и Магнус начал подозревать, что тот сильно зависим от алкоголя, употребляя его в больших количествах. И Бейн не знал, как помочь Грею. Возможно, с ним следует поговорить о его проблемах, решить, стоит ли заняться лечением или Эрик сможет справиться с этим, не обращаясь в клинику.
Может быть, он вляпался в какие-то проблемы или связался с плохой компанией?
Магнус помнил Грея, как вдумчивого и решительного парня, который никогда не пойдет у кого-либо на поводу. Азиат искренне хотел верить, что в этом человеке, с льдистыми глазами, все еще был жив златокудрый подросток.

— Эрик, прости, — выдохнул Магнус, прикрыв глаза. На сердце появилась тревога. — Я сейчас со своим парнем. У нас выдался свободный день, поэтому мы хотели бы провести его вместе.

Грей молчал долго, Бейну начало казаться, что тот сбросил вызов, но нет. Парень дышал в трубку достаточно громко, чтобы можно было понять — он все еще на связи.

— Твой Алек слишком везучий парень, Магси, — холодно произнес Эрик. — Смотри, береги его. Увидимся позже, друг.
— Ч-что?

Но Грей уже оборвал звонок, оставив Магнуса в полнейшем недоумении и расстроенных чувствах.
Поставив телефон на блокировку, Бейн уставился прямо перед собой, задумчиво кусая губу. Может, стоило поговорить с Эриком, назначить встречу и выяснить, что у него за проблемы? Ведь за те недолгие часы, проведенные вместе, разговаривал в основном Магнус, а Грей о себе почти ничего не упоминал.
Он даже не рассказал, как ему удалось сбежать из приюта, а ведь был единственным, кто это смог. Да и Магнус не спрашивал. У него началась новая жизнь и возвращаться к старому не хотелось. Однако чувство вины терзало Бейна — он мог поинтересоваться судьбой друга, но не стал, словно опасаясь узнать нечто такое, от чего ему станет не по себе.
Дверь тихонько скрипнула, пуская в полумрак приглушенный свет из гостиной. Подняв голову, Магнус увидел застывшего возле косяка Александра, который, засунув руки в карманы, внимательно вглядывался в насупленное лицо Бейна.

— Магнус, — заметно было, что Алек не особенно хочет лезть со своими расспросами, но в его глазах плескалось беспокойство. — У тебя все хорошо?
— И да, и нет, — дернул плечами Магнус. — Не переживай, Александр, со мной все нормально, — Бейн встал с места и, подойдя к Алеку, коснулся его плеча, погладив по нему. — Пошли в гостиную. Я отвлек тебя от интереснейшего шоу.
— Ты меня ни от чего не отвлек, кроме себя самого, — ответил Лайтвуд, и стало ясно, что его немного задевает нежелание Магнуса что-либо объяснять. — Но я рад вернуться к прерванному занятию, — брюнет мягко улыбнулся.

— Я общался с другом детства из приюта, который недавно объявился, — не выдержал Магнус, когда они вернулись на диван и устроились в той же позе.

Алек чуть нахмурил брови:

— Я рад, что у тебя есть друг детства, но что-то ты не выглядишь особо счастливым от его появления. Неприятные воспоминания?
— Он многое сделал для меня в прошлом, — медленно произнес Магнус, прикрывая глаза. — Я благодарен за то, что он был рядом со мной в трудные жизненные моменты, но сейчас… Я его не узнаю, Александр, и его поведение немного напрягает, — Бейн все же решил поделиться наболевшим.
— Вы разве не виделись после отъезда из приюта? — уточнил Алек. — Что с ним могло произойти?

Лайтвуд полагал, что его Магнус и тот парень выпустились одновременно, и знать не знал, что было на самом деле.
Бейн глубоко вздохнул и без утайки рассказал, как сложилась их с Эриком жизнь; как тому чудом удалось сбежать, и после этого Бейн сражался за себя сам, отстаивая свои права перед задирами, получая порой за это. Синяки и царапины, в то время, были самым частым явлением на его коже.

— В общем, он вновь объявился, и я не вижу в этом человеке своего бывшего лучшего друга, — закончил говорить Магнус.
— Ты говоришь о нем — «бывший», возможно, он чувствует это, и данное его задевает, — предположил Алек неуверенно. — От того и ведет себя странно. К тому же… Не известно, что случилось с ним за эти годы. Не хочется тебя огорчать, но я думаю, ему было очень нелегко и нечто страшное повлияло на прежнего Эрика, — на лбу Лайтвуда образовались морщинки.
— Ты прав, — спустя длительное молчание ответил Магнус, протягивая руку к лицу Алека и касаясь кончиком пальца местечка между бровей. — Не хмурься, Александр. Эрик моя проблема. Знаю, ты сейчас начнешь говорить, что «мои проблемы — твои проблемы», но я не хочу вмешивать тебя во все происходящее.
— А я знаю, что ты сильный и способен сам справиться со многим, — мягко возразил Лайтвуд. — Но есть такие вещи, которые следует с кем-то делить. Тем не менее, я не стану вмешиваться, Ади… Пока ты сам не позволишь и не захочешь, — он склонился и поцеловал Магнуса, поглаживая его по животу поверх футболки.

Магнус в который раз задержал дыхание на время, когда Алек произнес его настоящее имя. Из его уст оно звучало нежно и трепетно, как-то по-особенному — не так отрывисто и резко, как у Эрика, когда по спине бежали мурашки.
Губы сами собой расплылись в улыбке и, потянувшись к Лайтвуду, Магнус вполне серьезным голосом сказал:

— Ты не перестаешь удивлять меня, Александр, своим чистым и добрым сердцем. Ты прекрасен, и я ценю каждый наш миг, проведенный вместе.
— Я люблю тебя, — просто ответил Алек. Его руки стали более настойчивыми, заползая под ткань одежды. — Как ты смотришь на то, чтобы выбросить из головы мрачные мысли и заняться кое-чем, более приятным? — он игриво погладил Магнуса по бедру.
— Ммм… Предложение довольно интересное, мистер Лайтвуд, — в зелено-желтых глазах зажегся шальной огонек. — Перейдем к его исполнению?
— Именно так, мистер Бейн, — выдохнул брюнет, подхватывая азиата на руки. — Обожаю твою спальню!

***

Ранним утром, бодрые и веселые, Магнус и Алек вывалились из подъезда, собираясь в колледж. Они прекрасно провели вечер и заснули в объятиях друг друга, но и утром не лишили себя нескольких сладостных минут.
Завтрак готовили вместе, хотя, больше мешали друг другу, пытаясь пожарить оладьи. Зато оба сияли улыбками, перемазанными мукой, что ничуть не помешало умять аппетитные, шкворчащие маслом, поджаристые кругляши, политые сладким сиропом, и запить крепким кофе.
Погода была настолько восхитительной, словно подыгрывая настроению вышедших на улицу. Магнус зажмурился от яркого солнышка, и его лицо стало до такой степени умилительным, что брюнет не удержался, притягивая азиата за талию и целуя в губы куда дольше, чем того позволяли приличия.
Счастливые и беспечные, они ничего не замечали вокруг. И уж конечно, не видели темной фигуры наблюдателя, прислонившейся к дереву с другой стороны. Под надвинутым капюшоном яростно и пронзительно, словно два кинжала, сверкнули льдисто-голубые глаза.
Сигарета плавно перекочевала изо рта следящего в его пальцы, чтобы затем быть потушенной одним касанием о свободную ладонь. Любой другой вскрикнул бы от пронзительной боли, но Эрик, тяжело глядящей на милующуюся парочку, лишь поморщился, скривив в отвращении губы. На ладони образовался красный след и останки пепла, но уже через секунду рука сжалась в крепкий кулак, пряча ожог.
Увлеченный Алеком, Магнус не слышал, как к ним кто-то подошел, ступая легкой походкой, несмотря на тяжелую обувь.

— Привет, Магси, — голос Эрика казался веселым, но в нем скрывалась настоящая ярость. — Смотрю, с самого утра расстаться не можете?

Он прекрасно догадывался, чем занимались эти двое всю ночь, раз вместе покидают квартиру Магнуса с утра пораньше. Эрик скрипнул зубами и скинул капюшон, оглядывая парочку с головы до ног.
Бейн вздрогнул и обернулся, не отстраняясь от Алека. Он ощутил себя не в своей тарелке, когда увидел, каким взглядом смерил их Эрик Грей.

— П-привет, Эрик, — выдохнул Бейн. — Ты… что здесь делаешь?
— Тебя жду, — резко ответил блондин, хмыкнув. — Но, видимо, не судьба мне проводить тебя до колледжа. Есть уже сопровождающий.

Алек настороженно молчал.
Он видел злость и недовольство незнакомого парня, но осознавал, что это банальная ревность. И сейчас постарался хоть немного исправить ситуацию, как сам думал.

— Нам в один колледж, — пояснил он. — Поэтому, мы хоть как пошли бы вместе.

Бейн мягко убрал от себя руки Лайтвуда, но все равно не выпустил его ладонь, переплетя их пальцы, с некоторой долей вызова взглянув на друга детства. Он все еще помнил, как тот неприятно высказался по поводу нетрадиционных отношений.
От Грея подобная выходка, направленная на него, не укрылось, и он растянул губы в ухмылке, переведя взгляд с Магнуса на Лайтвуда.

— О, я знаю, что в один, Алек, — и то, какой тон был у Эрика, произнесшего имя брюнета, говорило, насколько Грея раздражает этот человек. — Магси, — кажется, голос на секунду дрогнул, покрылся трещинами, а в глазах промелькнуло нечто, трудно поддающееся объяснению, — ты сможешь сегодня встретиться со мной? Я хочу зайти за тобой в колледж.
— Я… Эмм… — Магнус перевел взгляд с Эрика на Алека, чуть сильней сжав пальцы любимого. — Я не уверен, Эрик, — наконец, произнес азиат, хмурясь. — Мне сегодня нужно будет подольше задержаться в библиотеке, чтобы подготовиться к зачету по курсовому предмету, но… Хм…

Бейн закусил губу, видя, как Грей морщится — вот ему снова отказывают.

— Ах, да, ведь для тебя я теперь не так важен, Магси, — льдинки глаз блеснули в свете солнца. — Что ж, тогда не смею больше задерживать вас, голубки.
— Хэй, — Бейн дернулся, но цепкая ладонь Лайтвуда не дала отойти дальше вытянутой руки. Магнус сам не мог сказать, почему потянулся к Эрику, желая его остановить, наблюдая, как парень поворачивается к ним спиной. — Я… я смогу найти полчаса вечером, после учебы, но только нам нужно будет договориться о времени.
— Тогда увидимся, Ади, — широко улыбнулся Эрик и, мазнув взглядом по Александру, двинулся в сторону аллеи, исчезая из поля зрения двух влюбленных.

Магнус расслабленно выдохнул и повернулся к Лайтвуду.

— Собственно, это и был Эрик. Прости, что не представил вас, но сам видишь, как он себя ведет. Я даже уверен, что он снова пил, — Бейн нахмурился, качнув головой.

Лайтвуд притянул Магнуса к себе и погладил по щеке:

— Мне кажется, он просто ревнует тебя, как меня недавно ревновал Джейс. Если ты будешь уделять ему чуть больше внимания или хотя бы звонить первым, он оттает. Я бы не хотел, чтобы из-за меня ты лишался лучших друзей, Магнус, — он коснулся губами виска Бейна.

Азиат задумчиво хмыкнул.
Да, вероятно, Эрик действительно ревновал, ведь когда-то именно он, и никто другой, был для Бейна опорой, средоточием всего хорошего, что может быть в том крохотном мире, в котором они жили.
И вот, в жизни Магнуса появился некто, лишивший Эрика возможности быть центром Вселенной лучшего друга. Не потому ли тот всеми силами пытался привлечь внимание Бейна?

— Как не грустно это признавать, но ты, видимо, прав, Александр, — Магнус вздохнул. — Похоже, мне придется пересмотреть свое расписание. Что бы не происходило с Эриком, я должен выяснить, что не так.

***

Свет настольной лампы то загорался подобно пламени, то гас, переставая разгонять сумерки, затянувшие собой все пространство комнаты. Помещение, и без того темное, поглощало в себе любые проблески раскаленной до предела лампочки.
В комнате воняло чем-то приторно-кисло-сладким, напоминая запах протухших овощей, и звуки хриплого смеха плясали отражением от стен, исходя от человека, сидящего на старой, разваливающейся кровати.

— Слушай, ты уверен, что это так нужно? — голос скрипит, как те самые пружины у кровати, отдаваясь где-то глубоко внутри пронзительным эхом. — Ты же знаешь, что если нас поймают…

Трус. Если б можно было убить этого глупца, что пытается играть на совести, это было бы уже сделано без всяких трудностей, без чувства жалости и какого-либо сострадания. Но он, к сожалению, не может этого, как и не хочет одновременно.
Его напарник — как сдерживающий фактор, стоп-кран, способный остановить несущийся на всех парах вагон, нагруженный тоннами сожалений и страхов, могущий сойти с рельс по щелчку пальцев. Щелк — и нет больше красной сигналки рядом. Так просто и тяжело одновременно — признать зависимость от кого-то.

— Если я сказал, что так надо, значит, так надо! — рычащие нотки срываются с тонких губ. — Мне надоело, что ты поворачиваешь все таким образом, словно я один во всем виноват. Ты был со мной с самого начала нашего пути, так прекрати оглядываться по сторонам!
— Я стараюсь думать о нашей безопасности, идиот! — шипит в ответ, хватает за подбородок, заглядывая мерзким, пробирающим до мурашек, взглядом. — Ты — руки нашего дела, а я — голова. Так что, будь добр, прислушивайся к тому, что говорю, а я считаю, что ты поступаешь глупо.
— Не глупей, чем ты, защищая! — отталкивает ладони, глядит уничтожающе в ответ. — Я хочу этого.
— Я уже сказал, что не желаю тебе помога-а-ать, — страдальчески морщится, кряхтит, вцепляется пальцами в волосы, царапая кожу.
— Но у тебя нет выбора, верно? — последняя ухмылка расползается на губах, когда лампочка не выдерживает и тухнет, погружая комнату во мрак.
    Комментарий к Глава 22
    *Как вы все знаете, на шее Алека расположена руна Уклонения http://radikal.ru/lfp/s018.radikal.ru/i527/1708/4e/ccb82f888f91.jpg/htm 
Но её смысл не подходит для данного фанфика, поэтому авторы взяли на себя смелость, изменить её на руну Силы Духа - http://radikal.ru/lfp/s008.radikal.ru/i305/1708/39/94a06a2d0ebe.png/htm

【✖】Как соавтор этой работы, хочу сказать, что лично у меня последняя сцена, которую писал Чепо, вызвала неконтролируемую дрожь. Очень хотелось удрать от монитора подальше и завернуться во что-нибудь мягонькое, тёпленькое, уютно-защищающее и не видеть ВОТ ЭТО ВОТ!!! Чепо, ёлы-палы, с тебя три литра валерьянки! &gt;&lt;

========== Глава 23 ==========

Ничего хуже незнания того, что случится дальше, быть не может. Магнусу следовало еще раньше перестать строить иллюзии и радужные замки надежд, что его бывший лучший друг перестанет себя вести так, чтобы не ранить чувства Бейна.
Эрик не был пьян, как первоначально думал Магнус, с опаской посматривая на друга, гораздо хуже — он оказался под кайфом, и только чудо, что его никто не остановил из органов правопорядка. Парень выглядел не совсем адекватным, постукивая по бедру пальцами, нервно облизывал губы и, ухмыляясь Бейну. Он кидал в его сторону пристальные взгляды льдистых мертвых глаз, не переставая при этом почему-то странно заискивающе улыбаться.
Азиат уже начал сожалеть о согласии на встречу с Греем, но успокаивал себя тем, что дольше получаса она не продлится. В первую очередь необходимо было выяснить, что с парнем происходило. Точнее, из-за чего тот подсел на наркотики.
Магнус пребывал в уверенности, что стоит ему закатать рукава тончайшей черной водолазки Эрика, подчеркивающей белизну его лица с кругами под глазами, и он обнаружит характерные синяки и следы от игл, что протыкали стенки вен, впрыскивая яд в жилы. По крайней мере, так думал сам Магнус, наблюдая за неадекватным поведением друга.

— Куда мы идем, Эрик? — нарушил молчание Магнус, когда терпеть сил больше не было, и настороженность плескалась через край. — Знаешь, я… Мне нужно будет еще подготовиться к завтрашним занятиям, да и с Александром я договорился о встрече.

Похоже, первый аргумент не возымел на Грея никакого эффекта — он лишь дернул плечами, отмахиваясь от слов Магнуса, как от назойливой мухи. А вот при упоминании Лайтвуда сдвинул брови и стиснул кулаки так, что костяшки пальцев резко побелели.

— Твой… бойфренд подождет, — жестко ответил он, не обращая внимания на то, как сильно нахмурился Магнус. — Я хочу кое-что показать тебе.

Бейн поджал губы, но не стал лишний раз нервировать Эрика, понимая, что спорить и начинать раздражать его, выйдет ему боком.
Благоразумно помолчав, Магнус закрутил головой по сторонам, наблюдая виды вечернего города. Эрик что-то беспечно мурлыкал себе под нос, но взгляд его был угрожающим, и мысль развернуться и уйти уже не казалась Бейну такой нелепой, как пять минут назад. Грей пугал не на шутку, и если в начале азиат пытался все списать на зависимость парня от чего-либо, то теперь он не знал, о чем думать.

— Ты слышал про Гордона Бельвезера, Магси? — вдруг протянул Грей, очень довольным тоном, повернув голову к другу и растягивая рот в кривой улыбке.

Бейн, застигнутый врасплох, вздрогнул, поежившись. Он не желал вновь возвращаться к неприятным воспоминания, которые благодаря Алеку отошли на второй план, в свое время.

— Да, по телевизору говорили, как обнаружили его обезображенный труп, — нехотя ответил Магнус, когда в памяти возникли те жуткие картины, показываемые по ТВ.

Эрик громко хмыкнул, и, глядя на его профиль, Магнус увидел противную ухмылку.

— О, ну я так понимаю, что подробностей рассказано не было, — Эрик помолчал, пока не увидел краем глаза, как Магнус кивнул, подозрительно на него покосившись. — Да, точно! Всего лишь вылезли наружу его темные делишки!
— К чему ты ведешь? — пробормотал Бейн, не понимая, что задумал его друг, уже сменивший раздражение на веселье.
— Да так, ни к чему, Магси, — отрывисто рассмеялся Эрик. — Просто хочу сказать, как я рад, что эта жирная свинья сдохла, наверняка умоляя своих убийц о милости.
— Я не знаю, о чем он там умолял, но мне не нравится тема этого разговора, Эрик, — тихо произнес Магнус, который, казалось, уже перестал следить за тем, куда они идут, сосредоточившись на Грее, боясь лишний раз сказать нечто, что сможет спровоцировать неадекватность друга.
— А о чем тебе нравится разговаривать, Магси, м? — прищурился блондин. — Поведай же мне, малыш.

Магнус открыл было рот, чтобы возмутиться на снисходительное обращение, но тут же передумал. Эрик, хмыкнув, хлопнул его по плечу, приобнял, притянув к себе, и эти, казалось бы, дружеские объятия совершенно не понравились Бейну. От них словно сквозило возможными неприятностями, которые блондин может устроить, будучи в таком невменяемом состоянии.
Они шли по слабооживленной улице, и Эрик расслаблялся все больше и больше, когда количество встречаемых прохожих уменьшалось в геометрической прогрессии, а вот Магнус наоборот напрягался.
Азиат сбросил руку Эрика, остановившись и посмотрев на него. Грей прошел вперед несколько шагов и замер. Бейн увидел, как тот провел рукой по ежику волос, затем медленно обернулся. Льдисто-голубые глаза ярко блеснули в свете одинокого фонаря, пронзая пристальным взглядом до глубины души. Магнус невольно поежился.

— Эрик, ты под кайфом? — поинтересовался он, наблюдая, как брови парня взлетают вверх, а уголки губ начинают дрожать в усмешке. — Что ты принимаешь?

Грей сунул руки в карманы, привстал на носки и вновь опустился на пятки, потом задумчиво вскинул голову к небу и внезапно хрипло расхохотался. Этот смех прозвучал настолько жутко, что Бейна пробрала дрожь. Сердце набатом забухало в груди, а по коже табунами бегали противные мурашки.
Эрик совершенно не походил на того златокудрого подростка из приюта, который смеялся открыто, весело, невольно заражая своей добротой. Перед Бейном стояла искаженная, словно поломанная, до крайности изменившаяся версия, и веяло от нее тоской и безысходностью. А еще — опасностью.

— Магси, о чем ты? — посмотрели на Бейна неживые глаза.
— Ты что, думаешь, я не вижу, что с тобой стало, Эрик? — Бейна натурально начало трясти, и он в который раз пожалел, что пошел с Греем в неизвестность. — Ты не такой, какой был раньше, словно… Словно я смотрю на тебя и не на тебя, одновременно.

Грей перестал ухмыляться, как лампочку выключили. Его брови сошлись на переносице, на которой появилась глубокая морщинка, делая парня похожим на обремененного жизнью старика, которому на этом свете и жить-то особо не хочется, но и покончить с этим он не способен.
Проснувшийся инстинкт вопил Магнусу, что нужно уносить ноги, но он все еще колебался, ведь перед ним стоял его друг, которому азиат искренне хотел помочь. Он сам, когда-то, тоже был в трудной жизненной ситуации, и ему на выручку пришел Рафаэль, а потом Кэт, Хелена и Александр. Магнус считал, что нет безвыходного положения, и продолжал надеяться, что сможет протянуть руку помощи Эрику, что бы с тем не происходило.

— Идем, — ответил Эрик холодно, махнув рукой в сторону тротуара, по которому они двигались. — Я живу неподалеку. Если ты так хочешь узнать, что со мной происходило все эти годы, то…я расскажу тебе. Но не здесь.

У Магнуса был выбор. Он мог бы развернуться и уйти, ведь Грей не заставлял его идти силой. Эрик приглашал, пусть и настойчиво, и как бы не хотелось отказаться, но в его голосе на долю секунды Бейн уловил отголоски робкой просьбы, надежды, что друг детства его не бросит. Поэтому Магнус последовал за ним, стиснув зубы, решив, что не сдастся и выяснит, что с Эриком не так. И изо всех сил постарался заткнуть бунтующий, в этот момент, внутренний голос.
Они проходили по каким-то переулкам, петляя среди домов, и вскоре Магнус совсем заблудился, лишь ориентируясь на спину идущего впереди блондина, и полагая, что всегда сможет выбраться благодаря GPS-навигатору в телефоне.
Подъезд, у которого остановился Эрик, представлял собой весьма печальное зрелище, будучи разрисованным граффити и загаженным мусором. Перед Магнусом словно открылась теневая сторона Бруклина, где блеск огней в витринах магазинов и веселая музыка в парках, казались чем-то потусторонним и инопланетным. Вокруг царил почти невозможный мрак, а тишину разрывали шуршащие в мусорных баках крысы.
Грей, взглянув на Магнуса и выкинув недавно закуренную сигарету, кивнул в сторону двери подъезда, приглашая войти. И Бейн пошел — на свой страх и риск.
Ободранная дверь квартиры открылась бесшумно; щелкнул выключатель, зажигая под потолком, в темных разводах, тусклую лампочку. Коридор пустовал, только висела на обшарпанной стене доска с крючками для одежды, и торчал, возле нее же, одинокий табурет, место которому было на свалке. Впрочем, и комната, через которую они прошли в сторону кухни, не слишком отличалась от прихожей.
В нос ударил затхлый и странно-кисловатый запах давно непроветриваемого помещения. Покосившийся шкаф, ободранный диван и старенький телевизор в углу; грязные, засаленные шторы на окнах небрежно задернуты; лампа без абажура, но немного ярче предыдущей. Повсюду паутина и ошметки пыли, порванные и отклеивающиеся обои уныло свисают клоками, и до того выцвели, что и рисунка на них не разобрать.
В конце коридора Магнус заметил плотно закрытую, или даже запертую, дверь, а чуть ближе — другую, распахнутую настежь, но из-за темноты ничего было не разобрать.
Еще отвратительнее всего увиденного, оказалось кухонное помещение, грязное и до того крошечное, что развернуться получалось с трудом. Газовая плита, в жутких потеках, обожженная с одной стороны, ржавая раковина и такой же кран. Липкий пол из старого линолеума, со следами от чьих-то ботинок, исчирканный черным и заляпанный неизвестной жидкостью. На стене висел шкафчик, покрытый жирными пятнами, очень старый, того и гляди — развалится, а под ним такая же тумба, с облупившейся краской. Возле мутного окна, с драными тюлевыми занавесками, стоял стол и два стула.
Здесь тоже пахло странно, но от того не менее неприятно, однако Бейн постарался не обращать внимания.
Эрик сделал приглашающий жест:

— Выпьешь со мной чай? — поинтересовался он, когда Магнус осторожно присел на видавший виды покореженный деревянный стул, боясь даже прикоснуться руками к залитому чем-то столу, из столешницы которого торчали шляпки гвоздей.

Отказываться было неудобно, но и пить из грязных кружек, которые извлек из шкафчика Грей, Магнуса не прельщало. Заметив невольную гримасу, Эрик демонстративно вымыл кружки и посмотрел так, что становилось ясно: предложение — формальность, несогласие не принимается. Вздохнув, Бейн кивнул.
Пока Эрик ставил чайник и крутился возле плиты, не торопясь приступать к рассказу, Магнус разглядывал окружающее пространство, поражаясь, что в подобных условиях вообще можно существовать.

— Ты… Здесь живешь? — нарушил молчание Магнус, сам поразившись, сколько в голосе мелькнуло отвращения и непонимания.
— И да, и нет, — уклончиво ответил Грей, доставая с полки банку с чаем и насыпая в кружки.

Обернувшись к Магнусу, Эрик оперся бедрами о кухонную тумбу, сложив руки на груди. Парень долго всматривался в лицо замершего на месте Бейна и зловеще ухмыльнулся:

— Ади, ты боишься меня? — весело задал вопрос Эрик, на который Магнус не знал, как ответить.
— И да, и нет, — повторил фразу друга азиат, стиснув меж колен ладони, отводя взгляд от льдистой радужки.

Эрик расхохотался, вскинув голову, и Бейна в очередной раз передернуло.
Когда чайник закипел, Грей разлил кипяток по кружкам и одну поставил перед Магнусом, предварительно налив холодной воды из неподалеку стоящей бутылки. Он все еще помнил, что азиат не переносит горячее, и тот с благодарностью взглянул на блондина, делая глоток пахнущего лимоном напитка. Горло пересохло, и благодатная жидкость пришлась очень кстати.
Эрик внимательно наблюдал за Магнусом, пока не вернулся со своей кружкой к тумбе, опираясь о нее задом, но не садясь за стол напротив гостя.

— Итак, — помедлив, начал Магнус, — расскажешь мне, как тебе удалось сбежать из приюта? — пальцы обхватили покатый бок кружки, а глаза выжидательно уставились на хозяина квартиры. — Ты мне так ничего и не объяснил, — добавил он с легким упреком.
— А ты спрашивал об этом? — иронично вскинул брови Эрик, отвечая вопросом на вопрос. — Ты ни разу не поинтересовался, Магси, что со мной произошло.
— Прости, — удрученно пробормотал Бейн, понимая, что Грей прав.
— Ты погряз в своей любви, перестав обращать внимание даже на то, что происходит у тебя под носом, — поморщился Эрик, кривя губы.
— Так просвети меня! — воскликнул Магнус. — Как тебе удалось?

Блондин помолчал, сжав губы. Несколько раз по его лицу словно судорога прошла, но затем он расслабился.

— В тот день я долго не желал расставаться с тобой, — заговорил он, и в его взгляде появилось что-то, очень похожее на живые эмоции. — Не хотел, чтобы тебя посчитали как-то причастным. Я этот побег планировал заранее. Просчитал дни для того, чтобы в нужный момент дежурил сам начальник охраны.

На последних словах, в тоне Эрика проскользнуло отвращение. Бейн стиснул кружку, понимая, что дальше не услышит ничего хорошего, и машинально отпил теплый чай, пытаясь унять начинающуюся дрожь.

— Этот… Этот, — Грей кусая губы, судорожно выдохнул, затем резко провел по волосам ладонью и придушенно продолжил: — Эта скотина, с мерзким рылом, была педофилом! Он промышлял с Гордоном Бельвезером продажей детей, покрывая ублюдка и помогая по-тихому сплавлять таких сирот, как мы, Ади! Я хотел бежать из приюта так же сильно, как не хотел быть проданным, и…

Бейн с трудом удерживая кружку одной рукой, другой с ужасом зажал рот, понимая, к чему клонит Грей. Желание закрыть уши настырно зачесалось под кожей, но Магнус одернул себя, продолжая, подобно мазохисту, слушать хриплую речь друга, надеясь лишь, что догадки не подтвердятся.

— Ты знаешь, мордашка у меня была ничего, — продолжил Эрик после минутной заминки, переведя дух. — И начальник охраны предложил сделку — мое тело в обмен на свободу.
— И ты…согласился? — вздрогнул Магнус, подавшись вперед, почти вцепляясь руками в столешницу.
— Нет, разумеется! — рыкнул Эрик. — Но тот мужик опоил меня какой-то наркотой. И я ничего не помню, лишь только его пыхтение над ухом и боль в заднице, когда его нависшая туша вдавливала меня в кровать. В голове все смутно, но тело… — Грей с силой сжал ладонями предплечья, — тело все помнит, Магси. Каждую мелочь!

Бейна затошнило от представленной картины. Он, как наяву, воскресил в памяти того мужчину, часто заходящего к директору и долго с ним о чем-то беседующего: мерзкий, сморщенный, с сальной лысиной и похотливыми крошечными масляными глазками.
Недопитый чай пришлось отставить в сторону, иначе Магнуса вывернуло бы наизнанку, прямо посреди грязной кухни.

— Проснулся я уже на улице, в порванной одежде, с синяками на теле, но, несмотря на адскую боль, был счастлив, Магси! — блаженно прошептал Эрик. — Я вышел на свободу раньше срока. Ты знал, что Гордон собирался продать меня вскоре?
— Ч-что?
— О, да, — кивнул Грей, цедя сквозь зубы. — Миловидная внешность, на меня уже нашелся покупатель. Но я выбрался на свободу, Ади! Вдохнул полной грудью свежий воздух, и хохотал долго, наслаждаясь первым днем своей личной победы, — Эрик несколько раз сжал и разжал кулаки. — У меня кружилась голова, и время от времени, бредя в город, а дело обстояло ночью, я останавливался, потому что идти больше не было сил.
— И что было дальше? — сдавленно прошептал Магнус, чувствуя, как начинает странно слабеть, то ли от всех этих ужасов, то ли от общей усталости.
— Потом меня подобрала машина, — более спокойно ответил блондин. — С людьми, которые оказались в стократ хуже Бельвезера и его подельников. Мне воочию показали, что я ничего не стою в этой жизни, Магси, — расплывчато объяснил Эрик.
— Я… Я не понимаю, — Магнус вдруг осознал, что еле шевелит языком, который не слушается его, став каким-то мягким, словно распух и перестал помещаться во рту. — Что ты…
— О-о-о, — Эрик вдруг переключился, едко заухмылявшись. — Видимо, лекарство начало действовать. Да, кстати, — Грей, подойдя к откинувшемуся на спинку стула, побледневшему Магнусу, положил ладонь ему на плечо, после чего мягко коснулся кончиками пальцев лица друга, — давно хотел сказать тебе, драгоценный мой: Гордон Бельвезер передает тебе привет с того света.

И холодные жесткие губы накрыли несопротивляющийся рот Магнуса в животном поцелуе.

========== Глава 24 ==========

Первое, что Магнус увидел, разлепив глаза — это висящая над головой тусклая лампочка, светящая прямо в лицо. В комнате воняло сыростью и плесенью, какой-то старушечьей затхлостью, коя пробиралась в нос удушливым смрадом.
Магнуса мутило от того препарата, который он принял вместе с чаем или водой, что ему подал Эрик. Перед глазами все кружилось и отчаянно не хотело становиться на свое место, поэтому азиат прикрыл на минуту веки, считая до шестидесяти, дабы быть уверенным, что его не стошнит.
Второе, что понял Бейн — он был привязан, лежа на старой кровати, которая от каждого неловкого движения отзывалась жалобным скрипом. Матрац в нескольких местах прохудился, и в тело парня неприятно впивались выбившиеся из днища кровати пружины. Веревка, примотанная к решетчатому изголовью, надежно удерживала запястья — не вырваться, как бы Магнус не пытался дергать, причиняя себе боль, которую терпеть было невыносимо. Щиколотки тоже оказались опутаны арканом, а ботинки с ног исчезли.
Магнус застонал, поблагодарив Господа, как вообще остался жив. Не верилось, что подобное с ним сотворил его лучший друг детства — Эрик Грей, который, в данный момент непонятно, куда пропал, оставив его одного. Было страшно… В первую очередь за собственную сохранность, ведь Магнус не знал, что за мысли могут витать в голове Эрика.
Руки начали потихоньку затекать из-за неудобного положения, будучи вздернутыми выше головы, и Магнус, пытаясь ими пошевелить, почувствовал, как маленькие иголочки впились в кожу. Морщась, он покосился вверх и понял, что связанные меж собой руки обхватывала веревка подлиннее, которая цеплялась к одной из перекладин кровати. Подтянувшись на пару сантиметров вверх, Бейн облегченно вздохнул, когда боль в запястьях уменьшилась, и кровь снова зациркулировала по перетянутым конечностям.
Осторожно поворачивая голову и борясь с тошнотой, Магнус внимательно осмотрел комнату, щурясь даже от тусклого света, заполнявшего помещение. На противоположной стороне от кровати стоял обшарпанный стул, а рядом — круглый небольшой стол, с небрежно сброшенными на него, вещами Бейна.
Маленькое окно закрывали старые жалюзи, не пропускавшие свет, так что, парню оставалось лишь догадываться, сколько он провел в плену у Эрика: день, два, а может, всего пару часов. Он надеялся, что его уже ищут, поскольку Александр знал, с кем Магнус мог уйти после колледжа. Эрик сильно рисковал, что его раскроют, но, похоже, данное его не заботило так же, как и то, что Магнус, — его друг, всем сердцем любящий его когда-то, — лежит в комнате, привязанный к кровати.
Звякнул ключ в замке и, толкнув дверь, в комнату вошел Эрик, держа в руке запотевший стакан с прохладной водой. После принятого лекарства в горле Магнуса разве что перекати-поле не летало, настолько во рту было сухо, и желание попить лишь усилилось, стоило азиату увидеть кристально-чистую жидкость.
Заметив, что его гость очнулся, Эрик ухмыльнулся:

— О, так ты пришел в себя, — будничным тоном заговорил блондин, будто для него было в порядке вещей, устраивать подобные выкрутасы.
— Ч-что ты… мне подмешал? — сипло спросил Магнус. — Что вообще… происходит, Эрик?
— Ты принял легкий наркотик, — ответил лишь на второй вопрос парень, подходя к Магнусу. Он уселся рядом на край постели, пронзительным льдистым взглядом осматривая Бейна с головы до ног. — Не бойся, препарат всего лишь вырубил тебя на час. Должно быть, ты хочешь пить, верно?

Эрик приподнял стакан так, чтобы Магнус его увидел — азиат тяжело сглотнул. Пить хотелось неимоверно, но и просить у этого садиста хоть глоток не было никакого желания. Да и вода ли это?
Прикрыв глаза, Бейн отвернулся, неожиданно вспомнив, что Грей его поцеловал до того, как под веками заплясала тьма. Магнуса снова затошнило, и он судорожно задышал через рот, слыша, как Эрик смеется над ним: отрывисто, лающе, выдавая скрежещущие и раздражающие слух звуки.
Схватив Магнуса свободной рукой за подбородок, Грей заставил его повернуть голову к нему.

— Посмотри на меня, Магси, взгляни на меня! — громко и яростно приказал блондин. Впору было вздрогнуть, но у Бейна не осталось сил, чтобы даже сопротивляться.

Глаза блондина сверкали злобой и жестокостью, Магнус невольно поежился, прикрывая веки. И как раньше он не придавал нужного значения, всем тем разрушающим эмоциям, что искажали лицо друга все это время? Эрик ловко умел маскироваться, давя на искренние чувства и доброту Бейна, скрывая свою истинную сущность.

— Ади, — вдруг жалобно пробормотал Грей, и его пальцы на подбородке, раннее сжимающие до боли, мягко провели по щеке. — Я так не хотел, чтобы этим все закончилось, но ты сам виноват, что повернулось так. Ты изменился, Магси, а не должен был.

Бейн, не веря собственным ушам, взглянул на Эрика, в глазах которого теперь плескалось сожаление. Подобный контраст эмоций, на грани безумия, настолько не вязался друг с другом, что у Магнуса мелькнуло ощущение некой двойственности происходящего.
Не успел Бейн что-либо ответить, как Эрик, с силой раскрыв челюсть Магнусу, влил ему прохладную воду из стакана в рот. Едва не захлебнувшись, азиат глотал, чтобы не задохнуться, откашливаясь и чувствуя, как влага орошает пересохшую слизистую.
Когда стакан опустел, Грей успокоился и, отпустив Магнуса, отошел к столу у стены, отставляя на него стеклянную емкость. Покопавшись в сумке у азиата, он достал вибрирующий телефон.
Холодок ужаса прошелся по спине насмерть перепуганного Бейна, который сразу догадался, кто ему может звонить, наверняка, чтобы спросить, все ли у него в порядке. Втягивать Алека непонятно во что, было так же страшно, как и то, что Эрик, ухмыляясь, с зажатым в ладони сотовым, подошел к Магнусу, повертев средством связи у него перед носом.

— Это он виноват, Магси, что ты изменился, что перестал думать обо мне и нуждаться, — капризно протянул Грей, кладя телефон у ног Магнуса, а сам присаживаясь на прежнее место.
— Ты болен, Эрик, — прошептал внезапно осененный догадкой Магнус.
— Возможно, — равнодушно пожал плечами блондин, хмыкнув. — У меня нет будущего, так что мне еще терять?
— Поэтому ты решил испортить мне жизнь?

Грей нахмурился, словно Магнус сказал нечто такое, что не поддавалось возможностям Эрика здраво оценивать ситуацию.

— Испортить? — вдруг слабо пробормотал он, хлопнув длинными ресницами. — Что ты такое говоришь? Я всего лишь хочу показать тебе, что ты важен мне, как и раньше!

Бейн покачал головой.

— Важен? — хрипло переспросил он. — То есть, твоя симпатия и любовь выражаются в том, чтобы привязать меня к кровати и силой удерживать?

Грей промолчал. Магнус глядел на бывшего друга, и слезы готовы были навернуться на его глаза. Эрик, тот красивый добродушный мальчишка, канул в ничто, его использовали, превратили в куклу с неживым взглядом. Остаточные воспоминания о кудрявом ангеле испарялись, будучи сожженными реальностью, и от этого становилось так горько, что Магнусу сложно было справиться с застигшими его врасплох эмоциями.

— Что же с тобой стало? — прошептал Магнус, сглатывая образовавшийся в горле ком.

Губы Грея искривились в ухмылке, которая вновь исказила некогда красивое лицо. Сотовый Магнуса перестал вибрировать.

— Тебе повезло, Магси, что ты попал в дружную компанию тех, кто полюбил тебя. Я не настолько удачлив, — Эрик облизал губы, вскинув голову, словно ударяясь в воспоминания о днях минувшего прошлого. — Меня подобрала местная банда, занимающаяся в Нью-Йорке сбытом наркотиков. Поначалу, я был у них мальчиком на побегушках, выполняя мелкие поручения. Не знаю, что ими руководило, но это не стало жестом доброй воли — те парни насильно сделали меня зависимым от разных веществ, — Грей хохотнул, посмотрев в лицо Бейна, заметив, как тот хмурится. — Они давали мне наркотики небольшими дозами, приучали, чтобы я не сбежал, возвращаясь за уколом, снова и снова.

Слушая Эрика, Магнус дрожал от страха, от понимания, что оказался в руках на самом деле чокнутого на всю голову наркомана.

— А еще я менялся, — вдруг сладострастно проговорил Эрик, усмехнувшись. — Ты знаешь, что секс под кайфом еще ярче и круче, особенно, если вы оба кончаете?

Бейн едва не вскрикнул, когда Эрик вцепился в его волосы, оттягивая пряди и заставляя смотреть ему в лицо, которое оказалось в нескольких сантиметрах.

— Ты когда-нибудь кончал от члена своего Лайтвуда в заднице, в то время как в крови бурлит наркотик, Магси?

Тут снова завибрировал телефон. Эрик пару раз моргнул, словно приходя в себя, затем перевел взгляд в сторону ног Магнуса, определяя, чье имя высветилось на дисплее.

— Давай успокоим твоего парня, а, Ади? Скажем ему, что мы немного заняты? — Грей игриво провел пальцем по губам Магнуса, после чего достал из кармана носовой платок и, сделав из него кляп, сунул в рот попытавшегося сопротивляться Бейна.

Ухмыльнувшись, Эрик потянулся к телефону и, откашлявшись, ответил на звонок:

— Александр, здравствуй, — голос Грея был так спокоен, словно не он минуту назад, срываясь на хрип, почти шипел в лицо Магнусу отвратительные подробности своего прошлого.
— Кто это? — удивленно ответили на том конце. — Эрик, это ты? Где Магнус?

Магнус дернулся, замычав, но блондин лишь усмехнулся, скривив тонкие губы и отводя трубку подальше от источника звука. Насмешливо глядя в лицо Бейну, он произнес:

— Да, Алек, это я, — парень помолчал, прежде чем продолжить. — С Магси все в полном порядке. Мы гуляли по городу, после чего зашли ко мне выпить. Его сморил сон и он уснул на диване, а телефон стоял на беззвучном, поэтому наш дружище не услышал звонка. Мне стало жаль его будить.

Бейн обреченно прикрыл глаза, понимая, что пытаться изменить ситуацию бесполезно.

— О, ну раз так… — в голосе Лайтвуда мелькнула настороженность и легкое недовольство. — Он останется у тебя? Мы договорились встретиться, я его жду.

Грей победоносно улыбнулся, а в глазах полыхнул огонь, когда он понял, что смог обмануть собеседника.

— Мне не хочется его будить. Он устал после пар, сказал, что день был тяжелый. Пусть отоспится, — Эрик покусал губу, задумчиво взглянув на распростертого на кровати Бейна. — Думаю, он останется у меня, да. Я скажу ему, что ты звонил.
— Хорошо, — вздохнул Алек. — Тогда, завтра жду его в колледже.
— Я ему передам, — быстро отозвался Эрик и нажал отбой.

Поставив телефон на блокировку, блондин отошел к столу и швырнул на него сотовый, который чуть не свалился со столешницы, проехавшись по ней до самого края. Замерев, Грей о чем-то несколько секунд размышлял, прежде чем вернуться к Магнусу, вынимая кляп у того изо рта.

— Чего ты хочешь от меня? — устало прошептал Магнус, облизав края губ, которые слегка саднили от резких действий Эрика.
— Надеялся, что ты станешь моим, — неожиданно заявил Грей, присаживаясь на корточки возле кровати, чтобы удобнее было смотреть в лицо Магнусу, в то время как у того уже начала неметь шея, поскольку он вывернул голову в бок. — Знаешь, я ведь любил тебя когда-то, Магси, но ты… Ты был таким светлым, чистым ребенком, — холодные пальцы коснулись щеки азиата, и тот отвернулся, пытаясь избежать прикосновения, впрочем, бесполезно. — Я ждал, когда же ты поймешь, что я смотрю на тебя не как на друга? Но время шло, а ты считал меня всего лишь жилеткой для слез.
— Неправда! — отозвался Магнус. — Я любил тебя! Ты был дорог мне, как лучший друг, как тот единственный, кому я мог верить и доверять!

Эрик долго молчал, Магнус решил, что тот не ответит, но вдруг парень расхохотался, приблизившись к лицу Бейна.

— Я убежал из приюта, думая, что смогу потом прийти за тобой, что мы станем чем-то большим, чем друзья… Но, увы, в тот день я валялся в грязной канаве, умываясь собственными слезами, дрожа от холода и ломки, когда перестал быть нужным той банде, — Грей встал с места, посмотрев на Магнуса сверху вниз. — Я бы при всем желании не пришел, Магси. Единственная мысль, что билась здесь, — Грей коснулся пальцем собственного виска, — была: «Дайте мне дозу!!!».

Эрик злобно саданул кулаком в стену и нервно заходил по комнате, что-то бубня себе под нос. Магнус вздрогнул и сжался, опасаясь нового приступа безумия блондина, но тот неожиданно выскочил за дверь.
Эрика не было достаточно долго, чтобы азиат успел немного успокоиться, но когда тот вернулся, неся в руках ножницы, сверкнувшие в тусклом свете ярким отсветом на лезвии, Магнуса обуяла паника.
Он уставился во все глаза на бывшего друга, пытаясь вымолвить хоть слово, что удалось далеко не сразу:

— Ч-что ты собираешься делать?!

Жалобно скрипнула кровать, когда Грей забрался на Магнуса, оседлав его бедра. У Бейна перехватило дыхание, а горло сдавило в спазмах от того, какими ледяными, сумасшедшими глазами глянул на него блондин. Сжавшись, Магнус затравленным зверьком уставился на жадно осматривающего его тело Грея, почти физически ощущая, как липкий, противный взгляд скользит по торсу, шее и острым, выглядывающим из ворота футболки, ключицам.

— Эрик, — взмолился Магнус, не зная, что намеревается сделать блондин, — пожалуйста, не надо…

Но Грей лишь зловеще ухмыльнулся.
Прохладные пальцы коснулись кромки джинсов Магнуса, поддевая край футболки. Лезвия ножниц вспороли ткань, медленно ползя снизу-вверх до ворота. Эрик методично раскромсал футболку на кусочки, голодным взглядом окидывая открывшуюся грудь Магнуса.
От прохлады в комнате, и страха, по телу Бейна поползли мурашки, и соски затвердели, привлекая внимание Эрика, который облизнулся, пока его взгляд не скользнул выше.

«Он увидел руну», — пронеслось в голове Магнуса.

И не успел он ничего сказать, как сильные пальцы схватили цепочку, рывком сдергивая, с утробным рыком. Эрик, откинув ножницы на пол, уставился на подаренный Алеком кулон, в судороге кривя губы.

— Это ведь он тебе подарил, да? — прошипел блондин, прищурив глаза. — Ты носил это с самого детства, и теперь… Я многое выяснил о тебе и о твоем драгоценном Александре, — Эрик с силой швырнул подвеску в дальний конец комнаты, резко нависая над Магнусом и удерживаясь на руках. — Тебе сладко трахаться с ним, Магси? — Бейн, в ответ, плотно сжал губы, стараясь лишний раз не говорить, чтобы не нарываться. — Он такой красивый, такой сексуальный и наверняка нежный в постели, м? — пальцы Грея жестко сжались на подбородке, требуя глядеть в лицо. — Меня тоже трахали, точнее, насиловали, и я не знаю никакого другого вида секса, Магси, кроме того, когда причиняют боль. Нравится ли мне это? О, я это и люблю, и ненавижу! — Эрик с безумным блеском в глазах сжал ногами бедра азиата, вырывая из горла того рваный хрип. — Кстати, я тебе не рассказал забавную историю.

Бейн напрягся, ожидая очередной порции кошмаров, но Эрик вдруг замолчал. Он проверил тугость веревки на запястьях Магнуса, привстав над ним. Азиат с ужасом понял, что блондина возбуждает все то, что он творит с ним: его эрекция отчетливо виднелась под плотной тканью джинсов.
Грей застыл, хмурясь, бормоча что-то, прежде чем вернуться к прежнему состоянию и всмотреться в лицо Магнуса.

— Знаешь, а это ведь я убил Гордона Бельвезера, — прошептал Эрик ликующе-заговорщически. — Он меня не узнал, прикинь? Сначала подумал, что я такой же, как те, кто покупает детей, даже предлагал товар. Я подкараулил его после работы, когда он повез свою жирную задницу домой. Магси, ты не представляешь, как чудесно было его убивать! — Эрик блаженно закатил глаза. — Я отрезал ему палец за пальцем, слушая его вопли. Мы наслаждались каждым моментом этих криков.
— «Мы»? — вырвалось у Бейна, который силился понять, о ком говорит Грей; ведь, вроде, в новостях упоминался только один преступник, а не двое.

Магнуса знобило. Руна валялась где-то в углу, и без нее Бейн, как никогда, чувствовал себя беззащитным, лишенным какой-либо ментальной связи с любимым человеком. Он дрожал, распластавшись под возбужденным своим садизмом Эриком, сжимающим ногами его бедра. В уголках глаз азиата скопились слезы, и он не заметил, как соленые дорожки скользнули вниз к вискам, теряясь в волосах.

— Я вас как-нибудь познакомлю, — задумчиво кивнул Грей. — Он неплохой парень, но слишком уж назойливый. Думает сердцем, а не головой, хотя, она у него тоже недурно варит.

Эрик пожал плечами, вздохнул и устало провел ладонью по голове, словно разом перегорев на сильных эмоциях. Он медленно слез с Магнуса и, окинув его скользким взглядом, вышел из комнаты.
Щелкнул ключ. Бейн остался взаперти.

========== Глава 25 ==========

Магнус не знал, сколько времени прошло с тех пор, как Эрик ушел. Нещадно ныли закинутые за голову руки, сменить положение которых не представлялось возможным. Бейн мерз, несмотря на то, что на улице уже властвовала весна — в помещении было прохладно, а голый торс вовсе не способствовал тому, чтобы чувствовать себя комфортно.
В голове крутились мысли, вопросы и догадки — одна хуже другой. Азиат отчаянно хотел бы забыться, впасть в обморочное состояние или просто уснуть, однако такая милость была не по его голову. Наоборот, различные размышления не давали покоя, а поступок Эрика по отношению к нему не только пугал, но и вводил в отчаянное состояние обреченности.
Магнус не видел выхода из сложившейся ситуации, раз за разом поглядывая на молчащий телефон, одиноко лежащий на краю стола. Ему сегодня больше никто не позвонит, и один Бог знает, что Грей сотворит с ним за эти часы. Если б только можно было как-то подать сигнал, дотянуться до сотового… Но связанные руки и ноги не давали этого сделать.
Застонав, азиат скрипнул зубами, моля о том, чтобы Эрик возвратился нескоро, ибо видеть его лицо, перекошенное злобой, совершенно не было желания. Однако у организма имелись потребности, которые Магнус не мог игнорировать, впрочем, не факт, что Грей чем-то помог бы.
Потянув за веревку, стягивающую руки, Магнус дернул ее, пытаясь расшатать, но та оказалась привязана к железным прутьям на совесть. Видимо, Эрик знал толк в том, что делал, и, похоже, не в первый раз.
Бейну оставалось лишь надеяться, что Гордона Бельвезера Грей убивали не в этой комнате, иначе за содержимое своего полупустого желудка Магнус не ручался. Он пытался не представлять, как искореженное тело бывшего директора приюта, разбрызгивало ужасного вида кровавые кляксы по полу, которые после Эрик не очень тщательно отмывал.
Глубоко задышав через рот, Магнус постарался успокоиться. Если подобная участь предстояла ему самому, то он не хотел бы дожить до такого, уж лучше вспороть себе горло теми самыми ножницами, что валялись на полу, брошенные Эриком. По крайней мере, меньше боли и потери чести, нежели молить прекратить пытки.
Магнус старательно не думал об Александре. Если начнет вспоминать, то все закончится тем, что слезы польются нескончаемым потоком, а Магнусу нужна была вся сила воли и все силы, что еще сохранились в его теле, дабы хоть как-то противостоять Эрику.
Когда за дверью в свете горящей лампы замаячила тень, Магнус напрягся, готовый к тому, как Грей вот-вот переступит порог, чтобы сотворить очередное злодеяние, но этого не произошло. Тень замерла, и Магнус услышал тихое бормотание и жалобный всхлип, после чего Эрик отошел от двери.
Магнус облегченно выдохнул, но настолько тихо, насколько это было возможно. Он все еще не мог поверить, что его бывший лучший друг так поступает с ним, но уже догадался, что Эрик болен. И не только своей бывшей зависимостью, от которой ему удалось избавиться, но и тем, что помешался на нем, Магнусе, рассчитывая, сам не зная, на что.
Он ревновал к той жизни, которая появилась у Бейна, ненавидел Алека за то, что тот смог влюбить Магнуса в себя, в то время как у самого Эрика это не вышло. И, возможно, Грея отчасти можно было понять, в его тщетных попытках привлечь внимание неразделенной любви. Но те ужасные вещи, что он совершил, непростительны не только в глазах Магнуса, но и в лице закона. И такие убийственные чувства Бейн принять никак не мог.
Поскольку ноги Магнуса были относительно свободны, будучи связанными только между собой, он подтянул их к себе и, радуясь, что обладает достаточной гибкостью (слава урокам танцев!), перевернулся, встав на колени, вымученно застонав, когда руки сначала вывернулись под неудачным углом, и в них начало потихоньку восстанавливаться кровообращение, циркулируя по пережатым сосудам.
К счастью, о способности Магнуса вертко изгибаться, Эрик не догадывался (в отличии от Алека, успевшего оценить все прелести и возможности тела возлюбленного), чем и воспользовался Бейн, прижавшись лбом к связанным запястьям, не зная, как ему быть дальше с тем, что он уже сделал. Ноги, прижатые к заднице, тоже начинали ныть, а неудобная поза молящегося, в которой застыл Магнус, совсем не способствовала улучшению состояния.
Тем не менее, парень радовался маленькой победе, удивляясь, как своими переворачиваниями на скрипучей кровати не привлек к себе внимание что-то делающего за стеной Эрика. Казалось, удача повернулась к Магнусу лицом.
Попытавшись зубами хоть чуть-чуть расслабить один из узлов, Магнус потерпел поражение. От тщетности попыток, и без того измученный, парень едва не заскулил от досады, думая, что еще можно предпринять.
В голове лихорадочно вертелись мысли, а сердце стучало, как бешеное, отбивая свой быстрый ритм. Неизвестно, что может сотворить Эрик, когда увидит, что его пленник сменил положение, однако возвратиться в прежнее состояние, глядя на свои скрещенные руки, Магнус не мог, отчасти жалея о бессмысленном поступке. Но хотя бы один плюс из этого вышел — запястья перестали нещадно ныть, моля о снисхождении к ним.
Хлопнула дверь, и Магнус испуганно дернулся, когда на пороге увидел стоящего Эрика, держащего на руках поднос с глубокой тарелкой, а рядом с ней — стакан воды. Если Грей предполагал, что Бейн захочет что-то принимать из его рук, то азиат намеревался горько его разочаровать.
Эрик нахмурился, когда увидел Бейна в столь странной позе, в которой блондин его совершенно точно не оставлял, но морщинка меж бровей быстро разгладилась, а на губах застыла странная улыбка, которая раньше редко появлялась на его лице.

— Думаю, тебе не слишком удобно так, Ади? — вздохнул Эрик, подходя к сиротливо стоящему возле стены столу.

Взмах руки — и сумка Магнуса, со всеми учебными принадлежностями, полетела на пол, из-за чего Бейн едва не выругался, поскольку к книгам относился с особой бережливостью, ненавидя, когда кто-то смел с ними обращаться так по-свински.
Вместе с сумкой упал и сотовый, но не ясно было, разбился он или нет.
Грей водрузил свою ношу на столешницу и, придерживая стол, подтащил его к кровати, ставя рядом с Магнусом. Сам Эрик сел на край кровати, коснувшись ладонью спины азиата, и тот, вздрогнув, повернул к нему голову.

— Не трогай меня, — хрипло выдавил Бейн, стараясь не думать, какое содержимое может быть в тарелке, однако долетевший запах куриного супа вызвал невольное урчание в изголодавшемся желудке.

Эрик послушно убрал руку, и Магнус смог взглянуть ему в глаза, замечая, что в них что-то изменилось. Нет, они по-прежнему оставались льдисто-холодными, но в них появилось еще нечто такое, из-за чего Бейну стало не по себе.
Перед ним оказался словно другой человек — лицо тоже, а черты более мягкие, сглаженные, даже как-то по-детски невинные, если это сравнение вообще применимо в описании жестокого насильника, сидящего позади Магнуса и… сейчас смотрящего на него внимательно, словно с сожалением.
Подобные живые эмоции Бейн уже видел на лице Эрика, но они быстро сменялись коварными ухмылками и пронзительными животными взглядами, за которыми не скрывалось ничего, кроме пустоты и мрака.

— Тебе нужно поесть, — наконец, произнес Эрик, когда Магнус отвернулся от него — шея начинала ныть от неудобного поворота.

Бейн скрипнул зубами, ничего не отвечая, пока не ощутил, как сзади него Грей начинает что-то делать. Магнус вскрикнул, когда его плеча коснулись горячие шершавые губы, которые Эрик, похоже, часто кусал, из-за чего они обветрились. Он задрожал, постаравшись отстраниться.

— Эрик, пожалуйста, не надо, — все-таки вырвался судорожный вздох из груди, когда ладони блондина огладили его талию.

Грей остановился на мгновение, и Магнус услышал, как тот тяжело дышит, но
вместо того, чтобы остановиться, залез на кровать, придвинувшись к сидящему на пятках Бейну и прильнув грудью к его спине.
Азиат прикусил губу, чтобы не заорать и не доставить дополнительное удовольствие своему пленителю, хотя желание отодвинуться как можно дальше уже начало свербеть под кожей.
Эрик натужно вздохнул и жалобно протянул:

— Я не Эрик, — и горячее дыхание опалило ухо Магнуса.
— Ч-что? — удивился Бейн, почти перестав сопротивляться чужим соприкосновения, выворачиваясь, чтобы снова посмотрел на блондина.
— Я не Эрик, — повторил тот тихо, до боли знакомым тоном, каким разговаривал когда-то в детстве. — Я — Джонатан. Джонатан Моргенштерн. Я никогда не рассказывал тебе о том, как зовут меня на самом деле, Ади, но я — Джонатан, а Эрик… Эрик спит.

Магнус едва не решил, что сам сходит с ума, но блондин говорил все это на полном серьезе, и тон его голоса не оставлял сомнений, что он совершенно откровенен в своем признании.
Опешив, Магнус открыл рот и несколько раз удивленно моргнул. Эрик...спит?
И тут, внезапно все паззлы встали на место. Теперь можно было понять странное и пугающее поведение бывшего друга, у которого эмоции менялись, будто по щелчку.
Это казалось невероятным, но, похоже, у парня действительно, из-за пережитых потрясений, произошло психическое расщепление, благодаря чему его личность разделилась на две. И даже стало ясно, с кем Эрик хотел познакомить Магнуса, и о ком он говорил.
О раздвоении личности Бейн когда-то читал, не особенно вдаваясь в детали. Он лишь знал, что подобное случалось не так часто, но встречалось, когда человек переносил настолько яркое и болезненное событие, что справиться с ним, своими силами, не мог. И тогда часть боли отходила на уровень подсознания, и появлялась другая личность, способная бороться с невыносимыми муками и эмоциями.
Ситуация усугублялась, если в предках у больного имелись те, кто страдал психическими отклонениями, и Магнус мог лишь предположить, что нечто подобное было и у бывшего друга. Но о его семье азиат ничего не знал, поэтому не был уверен на все сто.
Похоже, второй личностью Джонатана стал тот самый Эрик, имя которому он приобрел в стенах приюта; и позже именно Эрик Грей забрал на себя негативные переживания, закрывшись под толстой стенкой льда.
Альтер-эго Джонатана оказалось свирепым и кровожадным монстром, а сам Джонатан, по всей видимости, застрял на уровне того четырнадцатилетнего ребенка, коим его помнил Магнус, и который так льнул к нему сейчас, словно ожидал, когда связанные руки Бейна притянут к себе.
Но этот человек, все равно, вызывал лишь страх и отвращение. Однако теперь рядом с Магнусом был Джонатан из детства, и Бейн не хотел, чтобы Эрик проснулся и пришел ему на смену.
Магнус припомнил, что обычно настоящая личность не знает о существовании второго «Я», поскольку не хочет будоражить те враждебные реминисценции*, что хранило в себе альтер-эго. Но Джонатан, похоже, не смог отрешиться от них полностью, хоть память и притупилась, зато Эрик был в курсе всего, лишь скрывая от хрупкого первого «Я» подробности.
Оба ведали друг о друге — и это являлось самым ужасным, поскольку убийство Гордона Бельвезера совершили они вместе, зная о возможных рисках и последствиях.

— Д-джонатан, — выдохнул, впервые, настоящее имя блондина Магнус, надеясь, что хоть с этим человеком сможет договориться, — прошу, отпусти меня. Ты же знаешь, что… Что…
— Я люблю тебя, Ади, и всегда любил, — прервал Бейна Моргенштерн, зарываясь пальцами в волосы на затылке Магнуса и поглаживая кожу. — Но не могу отпустить, — договорил блондин, выдохнув слова на ухо пленнику. — Если честно, ненавижу насилие. Я сам подвергся ему, но у меня нет другого выхода… Ты никогда не будешь моим добровольно, — губы коснулись шеи Магнуса, и язык провел влажную дорожку до ключицы, прихватывая тонкую кожу зубами.

Бейна затрясло, когда он ягодицами ощутил, что в него упирается возбуждение Эрика-Джонатана. Магнус силился понять, как стоит называть парня, который являл собой две личности в одном теле. Но было проще считать, что над ним издевается именно Эрик, а не Джонатан — тот мальчишка, что отражался в льдистых глазах, блеском прошлых дней детства.

— Не надо! — взмолился Магнус. — Джонатан, я не хочу!

Конечно, азиат догадался, к чему клонит парень, поглаживавший его ладонью по животу. Но стоило Магнусу вскрикнуть, как блондин замер, застыв изваянием, лишь с силой царапнув ногтями по груди пленника.
Над ухом раздался голос:

— Я любил тебя, Ади! Готов был сделать все, чтобы быть с тобой, а ты выбрал того парня! Чем он лучше меня?! — блондин почти кричал, прижавшись грудью к спине съежившегося и перепуганного Магнуса. — Если бы ты только мог представить, с каким трудом Эрик боролся с нашей зависимостью, сколько сил было потрачено на то, чтобы вновь встретиться с тобой, а ты… Ты даже не обрадовался нам, словно наше появление стало новой болью!

Бейн закусил губу и зажмурил глаза, борясь с омерзением, что горело в его теле, пока сердце рвалось из груди, словно пытаясь пробить грудную клетку. Единственным, о ком мог думать Магнус, был Александр.
Любимое лицо неожиданно всплыло перед глазами: теплая, ласковая улыбка, чистый искристый смех, раздававшийся в комнате по утрам, когда Магнус, не желая просыпаться, зарывался носом в подушку еще глубже, фыркая от недовольства; теплые ладони, обнимающие так бережно, словно Магнус — хрупкая хрустальная ваза, от слишком небрежного прикосновения к которой, по тонкому стеклу могут пойти трещины.
И, внезапно, мысли об Алеке помогли Магнусу справиться с отвратительной реальностью, в которой Джонатан, в данный момент, жадно шарил по его почти обнаженной плоти, помечая своими укусами плечи, болезненно постанывая и ругаясь себе под нос.

— Джонатан, прошу! — от испуга Магнуса начало трясти, а тело, находящееся в неудобной позе, зажатое тяжелым блондином, ныло и требовало сменить положение, иначе это грозило еще большими последствиями, чем просто затекшие конечности. — Если ты все еще помнишь те наши дни в приюте, то, пожалуйста, прекрати делать то, после чего я тебя возненавижу! — слова единым потоком сорвались с губ азиата.

И — о чудо! — Моргенштерн отстранился.
Вскочив с кровати и грязно выругавшись, он опрокинул навзничь стол со стоящими на нем кухонными принадлежностями. Тарелка и стакан разлетелись вдребезги, ошметками и кляксами раскидывая свое содержимое. 
Магнус, незаметно для Джонатана, тихо выдохнул. Опасливо повернув голову, он увидел, как тот, стоя к азиату спиной, тяжело дышит, рыча что-то нечленораздельное. Бейн закусил губу, уже догадываясь, кого разбудил в этом парне. И не ошибся.
Грей, подлетев к трясущемуся Магнусу, зашипел в самое лицо:

— Значит, вот как?!.. Что ж, ты никогда больше не увидишься со своим любовничком, Магси! — и губы вновь растянулись в мерзкой ухмылке. — Ничто не помешает мне навсегда оставить тебя здесь, а самому исчезнуть. И твой труп никто никогда не найдет, как бы не старались!

Эрик выскочил за дверь, но не успел Магнус осознать услышанное, как тот  вернулся, неся шприц с каким-то содержимым. 
Бейн вскрикнул, когда Эрик насильно развернул его руку и, зачем-то протерев ему локтевой изгиб спиртовой салфеткой, ввел непонятное лекарство. Хватка блондина была по истине железной, и как бы сильно Магнус не сопротивлялся, противостоять Эрику он не смог. 
Глаза заволокло темнотой и, последнее, что Магнус помнил перед тем, как погрузиться в  беспамятство — это слезы, катившиеся по щекам бывшего лучшего друга.
    Комментарий к Глава 25
    *Реминисцéнция - смутное воспоминание.

========== Глава 26 ==========

— Ешь, — приказной тон не давал шанса на отступление.

Магнус поморщился, когда его сжатых губ коснулась ложка с набранным в нее куриным супом. Бейн не ел уже много часов, и желудок, когда-то требующий попадания в себя хоть какой-то пищи, теперь отказывался от нее, после принятого снотворного, что ему вколол Эрик.
Бейна подташнивало и у него кружилась голова. Он был разбужен и отправлен в туалет. Грей развязал ему ноги, оставив связанными руки, перетянув их посильней за спиной. Эрик помог Магнусу справиться с проблемой переполненного мочевого пузыря, после чего утащил на кухню, где усадил за стол и поставил перед ним тарелку с супом, пытаясь накормить сопротивляющегося азиата.
Бейн чувствовал себя по меньшей мере отвратительно, словно морально изнасилованным. Он все еще помнил на себе руки блондина, как тот ухмылялся ему, снимая и надевая джинсы и нижнее белье.
Азиат научился их различать: Эрика и Джонатана. Это стало легче, чем казалось первоначально, но плох тот факт, что большую часть времени сознание парня занимал Эрик Грей, заставляя Джонатана, как более слабую личность, пусть и главную, отойти на второй план.
Эрик был жестче, по-животному скалился, и в его глазах царила пустота. После последнего разговора Джонатан больше не выходил на первый план, поэтому Магнус имел дело с Греем, понимая, что ему лучше подчиняться и не спорить, иначе будет только хуже, ведь азиат уже знал, на что тот способен.

— Я не хочу, — Магнус прикрыл глаза и отвернулся, услышав тихое шипение, поэтому он сразу добавил, посмотрев на Эрика: — Мне плохо после лекарства! Боюсь, если сейчас что-нибудь съем, то это вернется обратно в тарелку.

Грей отбросил ложку в супницу, откинувшись на стуле и сложив руки на груди. Парень закатал рукава тонкой водолазки до локтей, и Магнусу открылся вид на шрамы, тонкими нитями покрывающие кожу на предплечьях, похожие на то, как будто кто-то постоянно Эрика царапал. И Бейну абсолютно не хотелось думать, что эти шрамы Эрик нанес себе сам в то время, когда пытался справиться с зависимостью, считая, что физическая боль перебьет внутреннюю.
Ломка — страшная вещь, и оставалось загадкой, как блондин смог справиться с ней Впрочем, если «на игле» сидел Джонатан, то вполне вероятно, что Грею было проще перебороть себя, чем его второй личности.
Магнус до конца не понимал, как происходит смена Эрика на Джонатана и наоборот, но видел собственными глазами, как блондин замирал, а потом на его лице сменялись эмоции, становились другими жесты, мимика и даже тембр голоса, словно появлялся кто-то другой. Как будто, кто-то включал лампочку или наоборот — тушил ее.
Магнус поерзал на стуле, стараясь дышать через раз и ртом, дабы не вдыхать в себя запах приготовленного бульона. Рука, в которую пришелся укол, все еще болела, и Бейн был уверен, что на месте локтевого сгиба расцвел здоровенный синяк, что еще долго не сойдет, напоминая о себе. Если, конечно, Магнус вообще выберется живым из всей этой передряги.

— Знаешь, Магси, — начал разговор Эрик, вглядываясь в лицо азиата так внимательно, словно смотрел не на него, а в самое нутро, — я все думал, что мне с тобой сделать… Джонатан умолял пока не убивать тебя. Говорит, что ты еще должен жить.

Магнус даже не знал, что на такое откровение ответить. Частично он был благодарен Джонатану хоть за каплю благородства, что тот проявил, оставив азиата жить. Возможно, таким образом у Магнуса появится шанс на спасение, но для этого нужно было действовать осторожно, стараясь не злить Эрика, разговаривать с ним так, словно ступаешь по хрупкому льду.

— Как давно ты появился? — спросил тихим голосом Магнус, посмотрев в льдистые глаза, теперь уж точно не узнавая в них своего бывшего лучшего друга.

Эрик молча заухмылялся. Проведя рукой по волосам, он склонил голову на бок и заговорил:

— Почти с самого рождения Джонатана. Его родители отвратительны! Им плевать на сына, они уделяли ему столько же внимания, сколько насекомым на полу. Более того, мать больна шизофренией, и лишь чудом не пришибла сына пару раз. Пик ее заболевания пришелся, когда Джонни было пять лет, и он уже хоть что-то мог соображать, чтобы сбегать из дома от сумасшедшей мамаши и пьющего отца, — Эрик дернул плечами, поморщившись. — Джонатан посещал школу, иначе возмутились бы органы опеки, но я был единственным, кто стал ему другом.
— То есть, — Бейн нахмурился. — Это что-то вроде невидимого друга?
— Именно, — усмехнулся Эрик. — Только невидимые друзья маленьких детей не становятся личностями в их теле. А я — личность! — Грей стукнул кулаком по столу. — Это я спасал Джонатана от агрессии матери, помогая мальчику сбежать. Это я забирал на себя его боль после побоев жестокой женщины. Это я нужен был Джонатану, и появился в его жизни, как часть его самого. Я существовал всегда, но уснул, когда Джонни попал в приют. И спал, поскольку в его жизни появился ты — такой красивый мальчишка с яркими глазами, забитый жизнью так же, как и он. В тебе Джонатан отчасти видел себя.
— Что стало с его… вашими родителями? — поинтересовался Магнус, стараясь обойти тему когда-то близких с Джонатаном отношений.
— У меня нет родителей! — рыкнул Эрик, стиснув кулак, лежащий на столе. — Это родители Джонатана! Они скопытились от паленого алкоголя, его припер в дом бухой папаша. Так Джонатан и попал в приют, а тебе представился моим именем, чтобы хоть как-то обозначить мое присутствие.

Магнус сглотнул. Оказывается, Джонатан сознательно создал Эрика, и знал о нем, позволяя руководить своим телом, и Грей пользовался этим, защищая и оберегая более хрупкого и ранимого Джонатана.

— Я понял, — прошептал Магнус. — А откуда…взялось твое имя?

Грей хмыкнул. Ему в какой-то степени льстило, что Бейн воспринимает его, Эрика Грея, всерьез. Похоже, до Магнуса никто никогда не проявлял к нему интерес, как к истинной личности, а не той, что носила имя Джонатана Моргенштерна.

— Эриком звали живущего по соседству старика. Он относился к Джонатану чуть добрей, чем его собственные родители, вот почему, играя со мной, парень дал мне его имя. А фамилия, — блондин пожал плечами. — Она появилась в приюте. Знаешь, Магси, «серый» куда сильнее характеризует настоящего Джонатана, чем его яркая и громкая, настоящая фамилия, доставшаяся от алкоголика, по ошибке оказавшегося отцом.
— Я… — Бейн сглотнул, чтобы продолжить говорить, — я когда-нибудь разговаривал с тобой?
— Изредка, — Грей взмахнул рукой, фыркнув. — Но ты ведь не знал этого, так что нет разницы, Магси.

Кажется, Эрик немного успокоился, разговорившись о своем прошлом, и тугой узел нервов, стягивающий живот Магнуса, чуть ослаб, давая свободу хотя бы спокойно задышать, не переживая, что его вывернет на стол.

— Ты стал отдушиной для Джонатана, — вдруг снова заговорил Эрик, прерывая повисшую тишину. — Он, видя в тебе того себя, что подвергался избиениям при жизни с родителями, защищал твою тушку от ублюдков-соседей и тех, кто задирал. А потом Джонатан влюбился в тебя. Скажу честно, ты мне тоже понравился, Магси, — в глазах Эрика зажегся какой-то огонек, не сулящий ничего хорошего. — Такие необычные привлекательные глаза, и такой счастливый, когда улыбался, яркий, как солнце. Ты отличался от нас, поэтому и привлекал.

Магнус с трудом удержался, чтобы не вздрогнуть. Он понравился сумасшедшему парню — интересная информация, о которой Бейн не хотел думать ни минуты, помня об этом «нравишься», прижимающимся к его ягодицам.

— Почему Джонатан не признался мне в чувствах? Мы были подростками, я бы понял, — Магнус частично соврал, ведь когда ему признался Александр, его чувства Бейн не принял. Но об этом Эрик знать не мог (по крайней мере, азиат на это надеялся).
— Ты смеешься? — закатил глаза Эрик, коротко хохотнув. — Мальчишка боялся того, что он не такой, как все. И что, когда ты узнаешь об этом, то отвернешься от него. Представь, парень с двумя личностями оказался еще и геем, влюбленным в своего друга! Ниже падать некуда.

Магнус готов был поспорить. Возможно, если Джонатан решился признаться тогда, то ничего бы не случилось так, как сейчас. Может быть, Бейн смог бы каким-нибудь образом ему помочь. Но Судьба словно издевалась: Джонатан-Эрик стал убийцей, а он, Магнус — будущий детский психолог, который, вполне вероятно, когда-то будет иметь дело с проблемами таких детей, как у его бывшего друга. Будет… Если не умрет раньше этого момента.
Неожиданно зазвонил сотовый. Эрик замер, как готовый к прыжку, настороженный хищник. Но звонил явно не телефон Магнуса, поскольку мелодия была совсем другой.
Грей потянулся к карману своих штанов, доставая смартфон, всмотрелся в дисплей, и, бросив на Бейна пронзительно-предупреждающий взгляд, чтоб тот не вздумал шуметь, нажал прием. Магнус благоразумно прикрыл глаза, выказывая свое подчинение. Жизнь ему была дороже, нежели глупые попытки освобождения, могущие закончиться неизвестно чем.
Грей практически не разговаривал с невидимым собеседником, отвечая односложно и кратко, лишь однажды произнес вслух продиктованный адрес, явно стараясь запомнить. Магнус, услышав местоположение, удивился, что могло понадобиться Эрику на другом конце Бруклина, раз уж губы того растянулись в победно-ядовитой улыбке.
Без лишнего прощания, Эрик сбросил вызов и, встав с места, грубо схватил Магнуса за плечо, вздергивая вверх.

— Ч-что ты делаешь? — забеспокоился Бейн, когда Грей начал толкать его в сторону спальни. — Эрик, что происходит? — это вышло слишком нервно.
— Заткнись, — блондин, не стесняясь, зарядил парню оплеуху, из-за чего голова Магнуса дернулась в бок, а перед глазами заплясали звездочки. — Мне уже надоел твой голос, Магси, особенно эти вопросительные нотки.

Грей затолкал Магнуса в комнату, в которой все еще горел тусклый свет лампы, и повалил на кровать. Ловко связал ноги, но привязывать за руки к перекладине не стал, однако вынул платок, заталкивая Бейну в рот.

— Тебя все равно никто не услышит, но это так — для подстраховки. Я не знаю, когда вернусь, Магси, так что жаль, что ты не согласился поесть, — Грей провел ладонью по щеке Бейна, а когда тот дернулся, отвернувшись, отрывисто рассмеялся. Видимо, у него поднялось настроение. — Кстати, я передам от тебя привет нашему бывшему начальнику охраны.

Бейн во все глаза уставился на Эрика, шумно втянув спертый воздух, и осознав, на что намекает блондин.

— Веди себя хорошо, мой драгоценный, а потом мы решим, что с тобой делать, — Эрик вышел из комнаты, попутно выключив свет и закрыв хлипкую дверь на ключ.

Магнус вновь остался один на один со своими мыслями, не зная даже, сколько времени прошло с того момента, как он оказался в плену.

***

Ночью Алеку снилась какая-то муть, и проснулся брюнет в полном раздрае. Что именно привиделось в сонном угаре, он не запомнил, но ощущения при пробуждении были отвратительными.
Едва умывшись и натянув джинсы, Лайтвуд немедленно отправил Магнусу сообщение:
«Любимый, как ты?».
Пока завтракал, не мог отделаться от неприятного предчувствия; рассеянно ответил Изабель, толком даже не вслушиваясь в вопрос, проигнорировал озабоченный взгляд матери и начал собирать книги в рюкзак.
Проверяя сотовый на предмет ответа от Магнуса, с тревогой прочитал:
«Сообщение не доставлено. Повторите попытку».
Чертыхнувшись, Алек набрал номер Бейна и замер в ожидании, но приятный женский голос заученно проговорил, что абонент выключил телефон.
Взъерошив непослушные пряди, брюнет растерянно заходил из угла в угол, пытаясь вспомнить вчерашний разговор с Эриком. Кажется, тот сказал, что они с Магнусом гуляли, затем пришли к Грею и немного выпили, после чего Бейн уснул.
Но, тогда телефон у Магнуса мог просто разрядиться, вот и все! Наверное, нет повода для беспокойства и нужно лишь прийти в колледж и увидеть своего парня. Так успокаивал себя Лайтвуд, пока едва не бегом добирался до учебного заведения.
В попытках найти Магнуса до начала первой пары, Алек не преуспел, но вновь предположил, что тот возможно опаздывает, если ему пришлось добираться из незнакомого района. Однако и на второй паре азиат не появился тоже. Телефон по-прежнему был отключен, и вот тут Александр запаниковал.
Магнус практически не пьет, значит, он не мог налакаться до невменяемого состояния, чтобы настолько проспать учебу, к которой относится очень серьезно и никогда не прогуливает.
Как-то Алеку даже пришлось едва ли не силком укладывать Бейна в кровать, когда тот слегка затемпературил, после прогулки по холоду, и обвесился соплями. Помнится, Лайтвуд с трудом убедил своего парня, что учеба от него не сбежит, да и что он там запомнит, на парах, в таком состоянии? Магнус согласился, но остался очень недоволен собой.
Нет, он точно не мог прогулять. Тогда, в чем дело?!..
Набирая номер любимого раз за разом, Алек все время слышал это раздражающе-пугающее «абонент не абонент», и на большом перерыве не выдержал. Он опросил практически всех одногруппников Магнуса, но никто азиата не видел.
Зато какой-то парень, из однокурсников Рафаэля, поведал, что встретил Бейна накануне вечером — тот шел в компании с неким блондином и выглядел не слишком довольным, при этом. Более того, двигались они в сторону одного из самых неблагополучных местечек в Бруклине, от чего старшекурсник очень удивился.

— Что Магнусу там делать? — ахнул Алек, морща лоб.
— Вот уж не знаю, — пожал плечами старшекурсник. — Но это место с дурной славой. Практически трущобы, где обитает всякий сомнительный сброд, приличному человеку там не стоит появляться. Хотя, этот блондин…
— Что? — вскинулся Лайтвуд, хватаясь за очередную соломинку.
— Он, знаешь ли, шагал так, словно бывалый. Очень уверенно, я бы сказал, — пояснил парень.
— Я тоже должен пойти туда, — пробормотал Лайтвуд, набирая сообщение для Джейса. — С Магнусом что-то случилось, я уже не сомневаюсь…
— Запросто, — закивал старшекурсник, поправляя на плече лямку сумки. — Но не суйся один, это не безопасно.
— Да, конечно, — заверил его Алек и ринулся вон из колледжа, игнорируя последние пары.

Джейс без раздумий согласился слинять со своей учебы, чтобы помочь лучшему другу с поиском. И сейчас они собирались встретиться возле углового магазинчика, и Алек приплясывал от нетерпения, не забывая названивать Бейну на сотовый.
Наконец, мелькнула знакомая куртка, и Джейс буквально подлетел к Лайтвуду, слегка запыхавшись:

— Что выяснил?
— Магса видели с Эриком, они шли в восточную часть Бруклина, в Браунсвилл, — напряженно ответил Алек, поманив блондина за собой. — Мы должны хоть что-то найти.
— Надеюсь, то, что мы найдем, будет в целости и сохранности, — мрачно буркнул Джейс, быстро шагая рядом с Александром.

Алек бросил на него пронзительный взгляд, но ничего не ответил.
Браунсвилл по праву считался одним из самых криминальных районов Бруклина. Невероятно высокий уровень преступности, наркопритоны, проституция процветали в нем, не смотря на периодические полицейские рейды. Этот район населяли афроамериканцы, а белые практически не встречались, за редким исключением.
На самой окраине друзья притормозили и переглянулись — становилось откровенно не по себе. Они вступали на территорию, сплошняком застроенную многоэтажками самого мрачного вида и с до того запутанными переулками, что без хорошего знания местности можно было заблудиться.
Углядев какого-то темнокожего старика, расслабленно восседавшего возле старой обувной лавки, они несмело приблизились к нему.
Старик довольно долго игнорировал их, но, наконец, соизволил взглянуть на Алека, недовольно поджав губы.

— Чего вам? — скрипучим голосом осведомился он.
— Мы ищем парня, точнее, двух, — глубоко вздохнув, начал Лайтвуд. — И надеемся, что вы подскажете нам что-нибудь.

Старик оглядел обоих выразительным взглядом и расхохотался. Вздрогнув, Алек и Джейс, беспомощно посмотрели на него.
Едва просмеявшись, старик хлопнул в ладони и ехидно заметил:

— Двух парней, в Браунсвилле? Серьезно? Да их тут пруд пруди!
— Они не черные, — вмешался Джейс. — Один белый, блондин, довольно высокий, а другой азиат.

Лицо старика резко помрачнело. Он уставился на Джейса настолько пронзительно, что у того мурашки поползли по коже.

— Молодые, как вы? — отрывисто спросил он.
— Да, верно, — кивнул Алек.
— Белым и азиатам здесь делать нечего, — отрезал старик.
— Тем не менее, они должны были тут появиться, — настаивал Лайтвуд, на лице которого постепенно вырисовывалось отчаяние.

Старик презрительно фыркнул и замолчал. Однако его задумчивый вид все еще давал какую-то надежду, поэтому Александр продолжал сверлить старика глазами, упрямо стиснув зубы.
Мужчина поднял голову и холодно изрек:

— Повторяю еще раз — белым и азиатам здесь не место. Это район черных. Вы что-то перепутали, ребятки.
— Но, мистер… — умоляюще начал Алек, и старик его перебил:
— Их здесь нет. Впрочем, я могу предположить, куда они направились, если шли в эту сторону.

Брюнет переглянулся с Джейсом, и тот коротко спросил:

— Сколько?
— Двадцатка, — процедил старик.

Джейс молча вынул из бумажника требуемую сумму и быстро вложил в протянутую ладонь. Старик не глядя сунул деньги в карман и встал:

— Идем, тут недалеко.

Алек поежился. Он понимал, что старик запросто может привести их в ловушку, сдать подельникам или просто обмануть. Но чернокожий мужчина вел их совершенно не в ту сторону, куда так опасались соваться парни.
Они немного удалились от того места, где встретили старика, но это по-прежнему был неблагополучный район, судя по грязным улочкам и безликим постройкам. Минут через пять, старик остановился и махнул рукой:

— Здесь.
— Что это за место? — вскинулся Джейс.
— Тут можно встретить белых, — осклабился старик. — Это уже не наша территория. Если те парни не дураки, конечно, чтобы напрямую вступать в нашу вотчину.
— Один из них точно не дурак, но доверяет другому, — мрачно заметил Александр.
— Однозначно, дурак, — припечатал чернокожий мужчина. — Никому нельзя доверять. Тем не менее, могу сказать, что у нас эти двое не появлялись, я бы знал.
— Хорошо, — вздохнул Лайтвуд. — Спасибо, мистер.
— Бывайте, — махнул тот рукой и неспешно удалился.

Джейс покрутил головой, осматриваясь, и чертыхнулся:

— У тебя еще есть деньги? Здесь тоже, наверняка, не ответят задаром.
— Есть, — буркнул Алек. — Лишь бы сказали уже.

Почти час они потратили на то, чтобы расспросить местных и составить более-менее связную картинку. И судя по полученным (не бесплатно, разумеется) сведениям, азиат и блондин находились в одном из домов, стоявших особняком. Там практически никто не жил, поскольку помещения находились в ужаснейшем состоянии — натуральные трущобы.
Какой-то забулдыга, за пару баксов, поведал, что высокий блондин, в тяжелых ботинках и зеленой куртке, периодически заходит «…в во-о-он тот подъезд», и свет загорается на третьем этаже. Пьянчуга пытался выклянчить у парня немного денег на бутылку, но удрал в панике, наткнувшись на убийственный взгляд.

— Как льдом прошил! — жаловался мужичонка. — Я чуть со страху не обделался!
— Это он, — выдохнул Алек. — Значит, на третьем этаже?
— Справа, — охотно кивнул пьяница, заискивающе глядя на Джейса.

Тот поморщился, но сунул в грязную руку еще одну долларовую купюру. Пьянчужка радостно заулыбался, показывая сгнившие зубы, и поспешил прочь.
Алек поглядел на мертвые, безликие окна третьего этажа и решительно зашагал к подъезду. Джейс догнал его одним прыжком, застегивая куртку до самого подбородка.
Подъезд был ужасающе грязен и вонял плесенью. Алек нахмурился, соображая, как Магнус мог позволить привести себя в такую дыру. Почему ничего не заподозрил? Неужели нельзя было просто посидеть в баре, если уж Эрику приспичило выпить? Куча вопросов и ни одного ответа.
Возле ободранной двери брюнет остановился и чутко прислушался. Джейс, стоя тут же, точно так же напрягал слух. Но они не услышали ни звука. Сжав губы, Алек с силой постучал кулаком по створке. Ничего.
Отбросив всякий такт, Лайтвуд забарабанил с такой силой, что с косяков посыпалась штукатурка, но ответом ему, по-прежнему, была тишина.

— Магнус! — заорал Алек. — Магнус, ты тут?!

Еще пару минут оба напряженно слушали, пытаясь уловить хоть какой-то отголосок.
Внезапно Джейс поднял вверх указательный палец, призывая к вниманию. Алек немедленно затаил дыхание, припадая ухом к двери. И, наконец, услышал: где-то, будто издалека, доносился едва слышный скрип и что-то отдаленно похожее на мычание.

***

Когда Магнус услышал голос Алека, то сначала решил, что его настигли галлюцинации. Но во входную дверь застучали с диким грохотом, и Бейн неверяще встрепенулся, невольно отозвавшись громким мычанием.
Он лихорадочно соображал, как дать о себе знать, но кроме скрипучей кровати и хорошей акустики полупустых помещений ничего не было. 
И Бейн начал с силой раскачиваться, расшатывая старые пружины. Скрип стоял такой, что уши вяли, но главное, его должен был услышать тот, кто находился на лестничной площадке.

***

— Ломаем! — рявкнул Лайтвуд, и Джейс коротко кивнул.

Что может обычная деревянная дверь, против двух молодых и сильных парней?.. Створка выпала практически с одного удара и с грохотом приземлилась в тесной, темной прихожей.
Лайтвуд чуть было не влетел следом, но Джейс успел перехватить его и достал телефон, зажигая на нем фонарик. Алек, следуя яркому лучу, вступил в квартиру и пошарил по стене, выискивая выключатель.
Щелчок, и зажегся тусклый свет, обрисовывая унылую и тоскливую картину давно не ремонтируемого помещения. В нос ударил кислый запах с примесью гнили, и брюнет едва не чихнул от смрада.
Но тут же насторожился — скрип и мычание зазвучали отчетливей.

— Магс! — снова крикнул Алек. — Где ты?!
— Тут, — пихнул его Джейс, указывая в сторону комнаты с закрытой дверью. — Отсюда слышно.

Лайтвуд мгновенно подскочил к двери и дернул на себя, но та оказалась заперта. Зарычав от бешенства, Алек выбил преграду ударом ноги, ввалившись внутрь, тяжело дыша. И замер.
На железной кровати, связанный, ослабевший и заплаканный, лежал Магнус. Его Мангус Бейн, который смотрел на него полными слез глазами, но ничего не мог сказать, из-за мешающего кляпа во рту.
Как Лайтвуд не сошел с ума, в этот момент, оставалось загадкой. Он бросился к своему парню и бережно вынул платок из потрескавшихся губ, давая азиату сделать вдох — тот закашлялся.
Придерживая его и тоже едва не плача, Алек судорожно повторял:

— Ади… Ади, любимый… Все хорошо, я здесь…
— Алек… — прошептал Магнус, обессилено прижимаясь к брюнету. — Мне плохо…
— Сейчас, сейчас, — бормотал Лайтвуд.

Он попытался развязать путы непослушными пальцами, но узлы не поддавались. Всхлипнув, брюнет вскочил, дико озираясь по сторонам, в поисках чего-нибудь острого.

— Под кроватью, — коротко подсказал Джейс, впечатленный происходящим немногим меньше Алека, но куда быстрее пришедший в себя.

Он старался не смотреть на Магнуса, зато зорко оглядывал коридор и гостиную в свете фонарика, стоя в дверном проеме. Если появится этот ублюдок, Эрик, по крайней мере, Джейс будет готов встретить его.
Алек схватил ножницы, которые забыл Грей, и принялся разрезать веревки на ногах и запястьях Бейна. Азиат застонал, чувствуя, как кровоток восстанавливается в онемевших конечностях.
Александр принялся осторожно растирать запястья Магнуса, с ужасом глядя на багровые полосы, оставленные путами. В это время Джейс уже вызвал полицию, старательно объясняя ситуацию по телефону.

========== Глава 27 ==========

— Мистер Бейн, еще раз, будьте добры, расскажите нам об Эрике Грее, — на Магнуса уставились внимательные зеленые глаза, глядящие на него из-за стекол очков.

Азиат сидел в небольшом помещении метров пять на пять, где единственной мебелью являлись стоящий посреди комнаты стол с двумя стульями, а противоположную стену украшало стекло. Наверху, в самом углу, на Магнуса был направлен глазок камеры.
Бейн оказался в обычной комнате допросов, которую часто показывают по телевизору. И для Магнуса оставалось загадкой, почему нельзя было просто поговорить в кабинете этого добропорядочного полисмена с сединой в темных волосах и пушистыми усами, делающими его похожим на Фредди Меркьюри в его лучшие годы. Но, как ему объяснили, в допросной велось видеонаблюдение, и показание Магнуса играли крайне важную роль.

— Его зовут Джонатан Моргенштерн, офицер… — Магнус честно забыл, как зовут этого мужчину, поэтому замялся, закусив губу.
— Офицер Оливер, мистер Бейн, — понятливо кивнул Шон Оливер, когда перестал что-то писать в блокноте, лежащем на столе.

Прошло чуть больше часа после того, как Магнус, Алек и Джейс покинули временное пристанище Эрика, в котором тот насильно удерживал азиата. Они собрали вещи Бейна, и тот обнаружил, что его телефон полностью сломан. Видимо, Грей разбил его, когда смахнул вещи Магнуса на пол со стола.
Кулон с руной, поднятый с пола, бережно перекочевал в карман джинсов Магнуса, успокоенного тем, что дорогая сердцу вещица снова с ним.
Оставаться в квартире Эрика не хотелось ни на минуту: Магнус переживал, что блондин вернется в любой момент, но необходимо было дождаться приезда полиции. За это время Алек не отходил от Магнуса ни на шаг, целуя его то в щеки, то в лоб, прижимая к себе и баюкая. Бейн, зарывшись носом ему в шею, тихо плакал, дрожа всем телом и выплескивая весь страх, что перенес за эти долгие часы мучений.
Джейс тактично не смотрел в их сторону, облазив все остальные помещения квартиры, где нашел какие-то бумаги, с мелким убористым почерком. Как позже выяснилось, это был подробный план убийства Гордона Бельвезера и наметки на то, где можно найти бывшего начальника охраны приюта, дабы и с ним покончить так же, как с директором.
Приехавшие полицейские внимательно выслушали показания Магнуса, засвидетельствовали побои и следы от веревки на ногах и руках, опросили Джейса и Алека, особенно о незаконном проникновении в частную собственность. Впрочем, дело шло о похищении, более того — документов, подтверждающих, что эта квартира принадлежит Эрику Грею или Джонатану Моргенштерну, не обнаружилось.
На щеке Бейна начал наливаться синяк, и на озабоченный взгляд Лайтвуда, Магнус объяснил, что Грей его ударил. Александр пришел в ярость! Казалось, это стало последней каплей, и брюнет собственными руками придушит Эрика, если его обнаружат. А найти парня должны были очень скоро, потому что Магнус запомнил продиктованный вслух адрес и сообщил полицейским. Те немедленно передали сведения в участок, откуда выехала группа захвата.
В участке Алек все время находился рядом с Магнусом, постоянно маяча у него за спиной, пока азиата допрашивали. Полицейские хмуро поглядывая на Лайтвуда, но не настаивали, чтобы тот вышел — едва брюнета попытались удалить из допросной, у Магнуса началась паника. Пришлось смириться.
Бейн был бледен, его постоянно тошнило и кружилась голова, поэтому парня быстро осмотрел местный медицинский работник, констатируя легкое обезвоживание организма. Магнусу требовалась еда и отдых. К счастью, анализ крови, взятый на наличие наркотических веществ, ничего не показал, что свидетельствовало — с азиатом все будет в порядке.
Пришло время оформлять показания документально, и Алек вышел, чтобы принести Бейну попить. Вздохнув, Магнус потер переносицу. Лайтвуд, которому не терпелось отвести любимого домой, как следует накормить, закутать в плед и не выпускать из рук как минимум вечность, действовал успокаивающе. Сколько еще времени пройдет, прежде чем Магнус сможет без опаски выходить из дома в одиночку? Жаль, что о произошедшем кошмаре ему, пока, не скоро дадут забыть, ведь еще идут поиски Эрика Грея — убийцы и садиста, что издевался над ним.

— Мистер Бейн, вы упомянули, что Эрик Грей одержим, — Оливер задумчиво перевернул несколько листочков блокнота.
— Я не говорил, что он «одержим», — терпеливо поправил Магнус. — Я сказал, что он болен и у него раздвоение личности. Один — Джонатан Моргенштерн, а другой — Эрик Грей.

Офицер недоверчиво взглянул на Магнуса, но не стал оспаривать его слова. По мнению полицейского, этот Грей просто ломал комедию и дурил пленника. Впрочем, психиатрическая экспертиза будет проведена в любом случае и, если преступник болен, экспертная комиссия это подтвердит.
Конечно, причастность Грея к убийству Гордона Бельвезера тоже надо было доказать. Найденные исписанные листочки внимательно изучались, ждали и самого обвиняемого, чтобы допросить. Так же, Магнус рассказал детали убийства, которые ему поведал Эрик.
И тут выяснилось, что в интересах следствия, СМИ не только зацензурили показанный по новостям труп, более того — подробности нигде не освещались. Офицер Оливер был в курсе всех мелочей и сделал еще одну пометку, что именно Грей, скорее всего, является убийцей, иначе, откуда он знал так много? Либо парень общался с убийцей, а Бейну зачем-то соврал. Следствие покажет.
Магнус устал, и единственное, чего хотел — это объятия Александра и сон длинною в несколько часов, да что-нибудь поесть. Но ни в коем случае не куриный суп — Бейн сильно сомневался, что когда-нибудь, еще хоть раз, сможет его попробовать, возненавидев даже запах.

— Что ж, мистер Бейн, — Шон Оливер встал с места, подходя к двери допросной и распахивая ее, приглашающе кивая Магнусу на выход. — Вы можете ехать домой. Как только мы разыщем Эрика Грея или… Хм… — взгляд полицейского упал на блокнот, — Джонатана Моргенштерна, то сразу вам сообщим.

Магнус, встав, почувствовал, как голова идет кругом. И пусть медик запихал ему в рот питательный батончик, дабы азиат продержался на ногах еще немного, пока его допрашивают, этого было категорически мало.
Выйдя немного шатающейся походкой в коридор, Магнус увидел сидящего на скамейке Джейса, вдавившегося затылком в стену, нервно дрыгающего ногой в воздухе, и Алека, спешащего к нему навстречу с бутылкой воды.
Лайтвуд сгреб Магнуса в охапку, прижимая к себе сильно, но бережно, и уткнулся носом ему в висок, стискивая за плечи, словно боялся, что Магнус может прямо сейчас раствориться и исчезнуть.
Офицер Оливер, понятливо крякнув, ушел, что-то сказав Джейсу. Тот кивнул и закрыл глаза, уже более расслабленно откидываясь на скамейке, ожидая, когда эта парочка отлипнет друг от друга и они, наконец, пойдут домой.

— Со мной все в порядке, — тихо пробормотал Магнус, глубоко втягивая в себя аромат одеколона брюнета, наслаждаясь родным и любимым запахом. — Теперь все хорошо, Александр.

***

Дома они оказались только вечером и к немалому своему удивлению застали Рафаэля.
Смуглый красавчик держал в руках соусник и помешивал варево тонкой лопаточкой. На плите аппетитно поджаривались телячьи отбивные и стоял горшочек с тушеными бобами.
При виде зашедших Алека и Магнуса, латинос едва не выронил стряпню из рук, но вовремя спохватился и водрузил на подставку. Он с тревогой оглядел обоих с ног до головы, а потом казал:

— Ванная свободна. Но валяться долго не разрешаю — ужин почти готов. И за едой я хочу узнать, что произошло, — он нахмурил брови и вновь принялся помешивать соус. — Так получилось, что после пар я встретил Рика Томпсона, моего однокурсника. Тот сказал, что Александр Лайтвуд потерял Магнуса Бейна в каком-то преступном районе, и всех расспрашивал на предмет нахождения. При этом телефон Магса молчит, номера Лайтвуда у меня нет, и я тут уже на ушах стою! — он погрозил обоим выпачканной в соусе лопаткой.

Хоть что-то в этом мире оставалось неизменным — это заботливое ворчание помогло Магнусу ощутить, что он, наконец, дома. Бейн все еще сжимал в руке большую ладонь Лайтвуда, который также не хотел отпускать от себя своего парня.

— Спасибо, Раф, — благодарно прохрипел азиат. — Я… Я, наверное, пойду помоюсь. Чувствую себя грязным, — Магнус нежно высвободил пальцы из чужого захвата.
— Тебе помочь? — вскинулся Алек, пытаясь инстинктивно поймать ускользающую длань обратно.
— Естественно, помоги, он же на ногах почти не стоит! — вознегодовал Сантьяго. — Алек, я не знаю, что произошло, но хоть кто-то из вас двоих не должен терять головы. Идите вместе, от обоих несет какой-то дрянью, — латинос поморщился.

Бейн устало кивнул и потянул Алека в сторону ванной.
Когда они зашли и закрыли за собой дверь, Магнус невольно кинул взгляд в зеркало и пришел в ужас от того, как выглядел: бледный, с кругами под глазами и синяком на щеке.
События, произошедшие за день, казались кошмаром, и Магнус безумно хотел, чтобы все это оставалось лишь страшным сном. Увы — следы на теле имели свое реальное подтверждение.
Лайтвуд усадил Магнуса на скамеечку и принялся хозяйничать — наполнил ванную, добавил пены, бережно раздел азиата и на руках отнес в душистое белое облако, пахнущее ландышем. Но не остановившись на этом, опорожнил карманы, скинул свою одежду, запихнув оба комплекта в стиральную машинку, и забрался к Бейну, благо размеры фарфоровой чаши позволяли.
На немой вопрос, тихо пояснил:

— Он нас реально пахнет очень гадко, надо смыть это с себя. У меня вся одежда пропиталась душком той квартиры, да и твоя тоже.

Они сидели на разных концах ванны, что не очень-то понравилось Магнусу, которому не хватало близости с Лайтвудом после всего пережитого.
Привстав, азиат передвинулся, и теперь облокачивался на грудь Алека спиной. Брюнет рассказал, как они с Джейсом нашли его, и Магнус тихо, бессильно радовался этому факту. Как же ему повезло с любимым и друзьями… Настоящими друзьями.
Находясь в объятиях своего парня, Магнус, наконец, расслабился. Алек обнимал, проводил руками по плечам, целуя в висок, и ласково разглаживал глубокие следы от веревок на запястьях. В действиях Александра не было ни намека на страстное желание — лишь нежность и бережное отношение.
Потом они ни о чем не разговаривали, нежась в душистых клубах пара, обнимались и дарили друг другу долгие поцелуи.
Минут через тридцать Алек выплыл из ванной в махровом халате Рафаэля. Латинос ничего не сказал на это, понимая, что брюнету просто нечего надеть пока. Тем не менее, намекнул, что неплохо было бы притащить в эту квартиру хоть немного вещей из гардероба, поскольку вряд ли Лайтвуд согласится оставить Магнуса одного надолго, да тот и сам не отпустит. Тем самым Сантьяго практически предложил парню переехать в комнату Бейна. Алек очень обрадовался.
Еще раньше Лайтвуда, который немного задержался, выгребая вещи из стиральной машины и развешивая сушить, вышел Магнус, запахнувшись в свой любимый фиолетовый шелковый халат.
«Прям, пижамная вечеринка», — пробурчал Сантьяго, покосившись на свои домашние штаны в синий, сиреневый и бежевый ромбик.
Рюкзак с книгами и сломанный телефон лежали в коридоре, и Бейн тут же закопался в них, но Рафаэль прервал его:

— Садись есть! Потом разберешься с этим.

Магнус сжал в руках сотовый, уставившись на него, словно не слыша слов Рафаэля — на секунду на него накатил отходняк произошедшего. Сжав губы в тонкую полоску, азиат нахмурился и, отложив сломанный телефон, удалился в обеденную зону.
Заметив, что Сантьяго поглядывает с ожиданием, Магнус вздохнул — вряд ли он сможет вновь рассказать все пережитые ужасы, да еще по сотому кругу.

— Раф, если ты сейчас что-то спросишь меня про то, что было, то я не знаю, как отреагирую на это, — честно признался Магнус.

От Сантьяго не укрылись страшные следы на запястьях Магнуса и явный синяк на одной половине лица. Он прищурился и хмыкнул:

— Я потребую объяснений не у тебя, а у Лайтвуда, будь спокоен.
— Прямо сегодня? — обреченно осведомился Алек, усаживаясь рядом с Бейном и получая свою порцию еды.
— Именно так. — отрезал Рафаэль, вонзая вилку в поджаристый бок отбивной. — Между жевками. Я и так полдня с ума сходил. Вы ведь в Браунсвилл забрались?
— Почти, — кивнул Алек, уписывая за обе щеки. — На окраину. Там одни заброшки, но встречаются и обжитые квартиры. В одну из них Эрик и привел Магнуса.

Магнус присоединился к ужину, вновь вспомнив, что в его желудке давно ничего не было, но накидываться на еду не стал, поглощая небольшими порциями и отрешено слушая Алека. Он настолько устал, что даже не испытывал хоть сколько-нибудь эмоций.
Лайтвуд, периодически косясь на своего парня, чтобы проверить, не слишком ли болезненно тот отреагирует, коротко рассказал Рафаэлю, каким образом Магнус угодил в передрягу, и как они с Джейсом вызволяли пленника. Некоторые подробности того, что произошло с Бейном в руках Эрика, Александр слышал во время допроса самой жертвы.
Сантьяго так и не доел свою порцию. Он положил нож и вилку, откинулся на спинку стула и молча внимал. Его лицо словно закаменело, но выражение глаз было страшным: ненависть, ужас, чужая боль — все смешалось в них.
Какой нормальный человек останется спокойным, узнав, что его близкий друг, рано оставшийся сиротой, сначала воспитывался в жестоких условиях приюта, а потом, став взрослым, подвергся преследованию, нападению и едва не насилию сумасшедшего маньяка-убийцы?! И почему все эти несчастья свалились на милого юношу, который сохранил в себе человечность, несмотря ни на что?..
По окончании ужина Сантьяго все больше мрачнел. Он собрал грязную посуду и жестом велел друзьям выметаться из-за стола, к Магнусу в комнату. Тем более что азиат уже клевал носом, да и Алек позевывал.
Брюнет даже не звонил родителям, уверенный, что Джейс заехал к нему и дал все необходимые пояснения. На завтра их снова должны будут вызвать на допрос, поскольку планировали задержать Эрика Грея в ближайшее время. А еще нужно писать объяснительную в колледж. Дел предстояла уйма.
В спальне, зарывшись с головой под одеяло, Магнус прижался к Алеку всем телом.

— Я так и не сказал тебе «спасибо» за то, что нашел меня, — прошептал Бейн в тишине комнаты.
— А тебе спасибо, что смог, выдержал и дождался меня, — так же тихо ответил Лайтвуд, поглаживая Бейна по волосам. — И прости… Я должен был догадаться… — он не договорил.
— Как, если даже я, зная Эрика долгие годы, не понял, что он из себя представляет? — Бейн уткнулся носом в шею Лайтвуда, глубоко дыша ароматом его кожи. — Ты второй раз спас меня. В первый, когда я потерял родителей, и сейчас…
— Ади, я люблю тебя, — брюнет обнял своего парня еще крепче. — И сделаю все возможное, чтобы тебе больше никто не мог причинить вред.

Магнус приподнял голову и поцеловал Алека в щеку. Устало прикрыв глаза и чувствуя, что тело в родных руках окончательно расслабляется, он ощутил, как сон накрывает своей вуалью.
Вскоре, в темной комнате слышалось лишь мерное дыхание двух спящих людей, тесно переплетенных в объятиях друг друга.

========== Глава 28 ==========

Перед офицером Шоном Оливером сидел, с виду, самый обыкновенный парень, правда, по возрасту ровесник его сына, поэтому мужчине становилось не по себе. Но что-то этого парня, находящегося в наручниках в допросной, отличало от большинства: может быть, дело в мертвых, льдисто-голубых глазах, глядящих временами с потаенной ненавистью, а, может, в том, как непринужденно вел себя подозреваемый, несмотря на то, что его запястья охватывали железные браслеты.
И не скажешь, что несколько часов назад, этот парень, дико крича и брызгая слюной, вырывался из цепкого захвата двух полицейских, которые с трудом справлялись с ним. Убийцу поймали по горячим следам, когда тот собирался скрыться с места преступления. И заслуженный ветеран органов правопорядка, вспоминая место преступления и это задержание, ни за что бы не поверил, если бы подобное не происходило на его глазах.
Задержанный Эрик Грей или, как его по-другому назвал Магнус Бейн, урожденный Джонатан Моргенштерн, не желал подтверждать ни одно из имен. Документов при нем не оказалось, а сам он молчал, поэтому выяснить точно, кем является подозреваемый, Оливер Шон не мог и лишь опирался на точный словесный портрет, данный жертвой.
Офицер полиции не слишком верил в версию Магнуса о раздвоении личности. Будучи на службе уже много лет, мистер Оливер видел многих преступников, которые предпочитали прикидываться сумасшедшими, считая, что тем самым, на суде или в участке, заслужат снисхождения.

— Мистер Грей, — нахмурился Оливер Шон. — Вы понимаете, где оказались?

Блондин взглянул на мужчину потухшим взглядом, после чего перевел взгляд на свои руки, тряхнув запястьями с наручниками и как-то глупо улыбнувшись. Эта улыбка, тронувшая уголки губ парня, совсем не понравились Оливеру, но тот смолчал, пригладив топорщащиеся усы.

— Мистер Грей, вас поймали с поличным, когда вы намеревались покинуть место преступления, — продолжил Оливер Шон. — В ваших вещах обнаружен нож длинной одиннадцать дюймов, от которого вы пытались избавиться, а также на вашей одежде есть следы крови. Уверен, что при взятии отпечатков с ножа, мы тоже что-нибудь обнаружим.

Эрик Грей повел плечами, откинувшись на спинке стула. Он потупил взгляд, прикусив губу и вдруг непонятно забормотал себе под нос. Качнув головой, парень нахмурился и громко выругался, прежде чем в его глазах что-то изменилось. Он застыл, уставившись перед собой, после чего поднял взгляд на офицера Оливера, ухмыльнувшись. Его лицо скривилось и как-то неуловимо изменилось, словно перед полицейским предстал абсолютно другой человек:

— И что? — хмыкнул Эрик. — Вы уже меня поймали, офицер Оливер, так в чем смысл перечисления данных фактов, которые все равно докажут мою вину? — парень говорил холодно, отстраненно, словно его вовсе не волновала собственная судьба.

Мистер Оливер пометил в блокноте странную картину, что произошла на его глазах, как даже голос подозреваемого из чистого, мелодичного, почти подросткового, изменился на хриплый, прокуренный, как у видавшего виды мужика. Возможно, данные записи смогут пригодиться психиатру, который будет обследовать Эрика Грея, как и видеозапись, сделанная во время допроса.
Ни один мускул не дрогнул на лице полицейского, но ему стало не по себе, когда блондин так равнодушно отнесся к тому, что его ждет дальше.

— Вы убили Карла Блэкхарта, отрезав ему язык и половые органы… — Оливер не успел договорить, как Грей, отрывисто захохотав, откинул голову назад.
— Я не просто откромсал ему его член и мошонку! — отсмеявшись, заговорил Эрик, прищурив неживые льдистые глаза. — Я заставил этого педофила наблюдать, как разрезаю его пенис у него на глазах, на мелкие кусочки! Теперь он никогда не тронет детей.

Оливер Шон ненавидел педофилов, считая их самыми ужасными преступниками в мире, но был уверен, что отвечать те должны строго по закону, а подобная мера… Отвратительна, как минимум.
Из рассказа Магнуса Бейна, полицейский знал, каким насильственным действиям подвергся блондин, со стороны Карла Блэкхарта, оказавшегося падким на красивые мальчишечьи лица. Но убийца словно получал наслаждение от каждого произнесенного слова, а это уже не являлось нормальным. Оливер не удивился бы, что Эрик, в момент совершения преступления, получал безумное удовольствие от своих действий.

— О, офицер! — вдруг воскликнул Грей, подавшись вперед. — Мне ведь нечего больше терять, верно, раз уж моя вина доказана и без дальнейших выявлений улик? Так скажите мне, как вы меня нашли, при условии, что я тщательно продумал все планы отступлений и не оставил никаких следов на месте преступления? Вы не могли знать о том, что я планировал.

Эрика Грея ждало суровое наказание, однако выдавать имя свидетеля полицейский не имел права, из установленного закона по правам защиты жизней свидетелей. Но Грею, казалось, это и не нужно было. Он, замерев, дернулся, словно о чем-то вспомнил, и жалостливое выражение застыло на его лице. Стиснув пальцы, парень нахмурился, шевеля одними губами, пока не произнес:

— Мистер Оливер, — и вновь эти мелодичные, переливчатые нотки в чужом голосе, а в голубых глазах мелькнуло неожиданное беспокойство. — У меня дома… Я… В квартире остался мой друг! Он не сможет уйти без меня, если я ему не открою дверь. Вы же задержали меня, а Эрик… Эрик…

Мурашки поползли по спине Оливера Шона, и он невольно кинул взгляд в зеркало, по ту сторону которого, за допросом внимательно следило еще двое сотрудников полиции. Ему ведь не показалось, и парень действительно заговорил о себе в третьем лице?
Магнус Бейн описывал Джонатана Моргенштерна, как немного робкого парнишку, который, тем не менее, мог быть не менее жесток, чем его альтер-эго. А еще этот Джонатан постоянно называл Магнуса — «Ади».

— Вы говорите об Ади, мистер Моргенштерн? — сделал упор на фамилию Оливер, увидев, как резко вскинул голову преступник, активно закивав.
— Да-да! Я об Ади! Он там один, и если… Если…

Внезапно в глазах задержанного мелькнул испуг, резко сменившийся жаром гнева. 
Они знают! Знают об Ади, где он находится!

— Так вот, кто вам рассказал! — злобно воскликнул блондин, дернувшись всем телом вперед и стукнув кулаком по столу. — Магси все выболтал! Чертов маленький предатель, которому я так доверял, растрепал вам о моем дельце и о том, что было в нашем общем прошлом!.. Черт, он же слышал тот адрес!
— Помимо всего прочего, мистер Грей, нами были обнаружены некие бумаги, в которых вы подробно описали убийство Гордона Бельвезера. Этих улик, помимо слов свидетеля, более чем достаточно для того, чтобы засадить вас в тюрьму на долгий срок, — констатировал мистер Оливер.

Внезапно Грей заорал так громко, что Шон подпрыгнул на месте и мгновенно схватился за кобуру. За стеклом, двое других полицейских, тоже напряглись, готовые немедленно вмешаться в происходящее.

— Плевать!!! Слышите?! Плевать я хотел на это! Вы все равно не успели — Блэкхарт сдох! И это я пытал его, и он знал, знал, за что! Эта гнида захлебывалась кровью и визжала от боли! И никто не остановил меня, о, да! — лицо блондина исказилось яростью и сумасшедшим торжеством.

Задержанный истерически захохотал, бессмысленно потрясая скованными руками, и Оливер посчитал, что пора звать конвой. Но едва он открыл рот, как поведение Грея резко изменилось.
Смех оборвался, тело расслабилось, словно из него выкачали весь воздух, голова поникла. Будто сломанная кукла, он едва не сползал со своего стула, тяжело дыша.
Полицейский привстал, с беспокойством хмуря лоб. Если у парня приступ, то нужно срочно вызывать не только конвой, но и штатного медика. Он сделал шаг в сторону арестованного, а тот вдруг поднял голову.
Теперь в глазах отразилась грусть и неимоверная усталость, словно юноша нес на своих плечах огромное бремя. Такой взгляд, полный понимания и смирения, больше подходил старику, нежели парнишке чуть больше двадцати лет.

— С Ади все в порядке? — почти прошептал блондин.

Он так и не признался, что носит второе имя, да и о первом умолчал, но Шон уже более-менее мог различать двух личностей, если это и правда были они, а не ловкий трюк хитрого обманщика.

— Да, угрозы для жизни и серьезного вреда здоровью нет, — строго произнес полицейский. — Но он провел много времени без еды и воды.
— Я… Я пытался его накормить, — воскликнул Грей, разом потупившись. — Мне жаль, но… Но я рад, что с ним ничего не случилось, — к своему удивлению офицер Оливер заметил, как в голубых глазах сверкнули слезы.

Выйдя из допросной, Оливер Шон, огладив усы, взглянул на свой неизменный атрибут, сопровождающий его большую часть полицейской карьеры. В блокноте мужчина обычно записывал не только показания, но и собственные мысли. И то, что было накалякано неровным почерком, совсем не понравилось офицеру.
Такое слово, как «жалость», не должно было появиться, после двух жестоких убийств и пленения невинной жертвы. Но именно оно сейчас отражало отношение Шона Оливера ко всему, что он слышал, сидя в небольшой комнате пять на пять, заглядывая в неживые льдистые глаза, таящие яростную злобу и скорбную боль одновременно.

***

Через сутки после того, как Магнус вернулся домой вместе с Алеком, рано утром зазвонил его телефон. Не старый, разбитый вдребезги, а новый, купленный Рафаэлем.
Бейн не торопился на учебу, поскольку ему нужно было к третьей паре, а Александру, сопящему рядом, ко второй. Магнус, пользуясь тем, что его любимый рядом, млел от близости с родным человеком, чувствуя, как чужие сильные руки прижимают к крепкому телу.
Все это время Лайтвуд провел в квартире Рафаэля, подле своего парня. К слову, Сантьяго даже настаивал, чтобы Александр как можно дольше оставался здесь и приглядывал за Магнусом. Бейн хотел было возмутиться, что он не маленький, и что вполне может справиться, но строгий взгляд латиноса его сразу заткнул.
Капитулировав, Магнус лишь попросил Александра самостоятельно (а не через Джейса) предупредить родителей, что их сын фактически переселяется на время к своему парню.
Разлепив глаза, Магнус потянулся к тумбочке, где раздавалась тихая мелодия звонка, приглушенная до такой степени, чтобы не было возможности разбудить спящих. Но Алек все равно поморщился и притянул азиата ближе к себе, благо тот успел взять средство связи в руки, пробурчав в динамик неопознанному номеру:

— Алло? — вышло хрипло после сна, но собеседник явно узнал его голос.
— Мистер Бейн, это офицер Шон Оливер, — представился звонивший, и сон Магнуса как рукой сняло. Он резко напрягся, ожидая дальнейших слов, которые не заставили себя ждать: — Позавчера мы поймали парня, подозреваемого в убийстве Гордона Бельвезера и Карла Блэкхарта. Эрику Грею предъявлены обвинения, но вы, как свидетель, должны подтвердить его личность.

Магнус мягко вывернулся из объятий замычавшего Алека, который перекатился на другой бок, тихо засопев. Сев на краю кровати, Бейн запустил пальцы во взъерошенные волосы, прикрыв глаза и спокойно выдыхая:

— Хорошо, я понял. Когда мне подойти? — Бейну не очень нравилась перспектива еще одной встречи с Эриком, пусть и по ту сторону стекла, когда блондин не будет его видеть, лишь знать, что именно Магнус свидетельствует против него.
— Желательно в первой половине дня, мистер Бейн, — настоятельно порекомендовал мужчина. — Уже через несколько часов обвиняемому предстоит психиатрическая экспертиза, для дальнейшего принятия решения о том, куда его поместить.

Попрощавшись, азиат сбросил вызов и, отложив сотовый, проведя ладонью по лицу. Если бы он мог, то весь день, до начала пар, провалялся в кровати.
Взглянув в сторону Алека, Бейн улыбнулся и нежно провел рукой по оголенной спине любимого, выглядывающей из-под одеяла. Лайтвуд что-то пробормотал себе под нос, причмокнув, и Магнус умилился данной картине, тихонько фыркнув. Ему определенно нравился спящий Алек, валяющийся в его постели. Как жаль, что нужно вставать, собираться и выдвигаться в полицейский участок, где все еще содержался под надзором Эрик Грей.
Стоявшая в квартире тишина говорила о том, что Рафаэль уже ушел на пары, а найденная на холодильнике, под магнитиком в виде корзины фруктов, записка лишь подтвердила это. Сантьяго пожелал «доброго утра», оставив на столе ароматно пахнущие оладьи. Магнус был невероятно благодарен ему за заботу, которой тот его окружил вместе с Лайтвудом.
Умывшись, Бейн позавтракал, подумав, стоит ли будить Алека, дабы вместе с ним идти в участок. Но трезвость рассудка победила голос сердца, которое не хотело, чтобы Лайтвуд влезал в очередные разборки. Показания Александра могли пригодиться, ведь Магнус был не единственным, кто знал Эрика в лицо.

— Александр, — Магнус присел рядом с Лайтвудом на кровать, проведя кончиками пальцев по его немного заросшей щетиной щеке. — Любимый, просыпайся.

Не открывая глаз, Алек нахмурил густые брови. Видимо, за эти дни он так же, как и Магнус, эмоционально вымотался, поэтому Бейн ощутил некий укол совести, что бездушно тормошит своего парня.
Склонившись к уху Лайтвуда, Магнус нежным голосом зашептал:

— Если ты сейчас не встанешь, Александр, то я применю тяжелую артиллерию, — мурлыкающий тон азиата оставлял целый простор для воображения.

Лайтвуд приоткрыл один глаз, скосив его в сторону Магнуса, после чего перевернулся на спину и, притянув парня к себе, чмокнул в щеку.

— Доброе утро, — сипло произнес Лайтвуд. — Я очень даже не против.

Алек демонстративно взглянул вниз, указывая на проблему, что говорила о полном согласии брюнета на тяжелую артиллерию. Магнус проследил за чужим взглядом, приподнявшись на руках и, увидев, на что намекает Лайтвуд, фыркнул:

— Я бы рад приласкать тебя, дорогой, — Бейн закусил губу, судорожно сглотнув, когда увидел отлично выделяющуюся под одеялом эрекцию, после чего вновь перевел взгляд на лицо Лайтвуда, — но боюсь, мы тогда не встанем с постели, а нам нужно
кое-куда съездить, поэтому на помощь к тебе придет прохладный душ.

И Магнус рассказал Александру о разговоре с Шоном Оливером. Выслушав, Лайтвуд наморщил лоб и, выпустив Бейна из объятий, серьезно кивнул.

— Я с тобой, — он встал с кровати, сладко потянувшись. — Только дай мне время собраться.
— Разумеется, — Магнус поцеловал того в плечо. — Я пока переоденусь. Завтрак ждет на столе.

Лайтвуд благодарно заулыбался и в одних трусах попер в ванную, в то время как Магнус решал, что ему надеть. Нужно было спрятать ужасные следы от веревки на руках. Похоже, придется достать из ящика любимые некогда напульсники.
Коснувшись ладонью шеи, Магнус нащупал новую цепочку для любимой руны, и его охватило спокойствие. Эту цепочку принес Джейс, вместе с вещами брюнета, дабы тому не пришлось разгуливать в халате Сантьяго и дальше. Лайтвуд видел, как нервничает его парень, машинально нащупывая местечко, где висел кулон, и позаботился даже о такой мелочи.
Магнусу больше не нужно волноваться. У него есть Алек, есть друзья и все то, что поддерживает и защищает. А это значит, что он переживет все, что бы не ждало его впереди.

========== Глава 29 ==========

Магнус, сложив руки на груди, стараясь сдерживать себя и свои порывы вылететь из небольшой комнатушки с кучей ноутбуков и прочей техники, наблюдал через стекло, как в белоснежное помещение по ту сторону, заводят шесть человек разной внешности, но чем-то похожих друг на друга.
Среди этой шестерки был Эрик, держа перед собой табличку с номером три. В его глазах не было ничего, кроме смертельной скуки. Он, глядя в зеркальное стекло со своей стороны, кажется, взглядом мог найти Магнуса, пронизывая льдисто-голубыми глазами насквозь.
Алека пока не пускали на опознание, поэтому парень остался ждать в коридоре, когда его позовут. И Магнусу, как никогда, требовалась теплая ладонь Александра на своем плече, который бы поддержал его, молчаливо ободряя. Бейн смотрел в лицо своему страху, коим являлся бывший друг, и с трудом справлялся с нахлынувшими воспоминаниями о тех часах, в запертой комнате.
Магнус тяжело вздохнул, когда рядом встал мужчина, почти с него ростом, хмуро кивнув в сторону стекла. Этим кем-то оказался Шон Оливер, зашедший в комнату так тихо, что Бейн не услышал, будучи отвлеченным собственными эмоциями. В помещении, как и по ту сторону, велось видеонаблюдение, и кроме одного из сотрудников и Шона Оливера рядом с Магнусом никого не было.

— Ну-с, мистер Бейн, — полицейский дал Магнусу время для того, чтобы тот собрался с силами и снова взглянул на шестерку выстроившихся парней, осматривая каждого из них. — Вы узнаете среди представленных преступников Эрика Грея?
— Да, — спокойно ответил Бейн, сосредоточенно кивнув, наблюдая, как Эрик, скосив взгляд в сторону тех, с кем стоял рядом. Блондин снова посмотрел вперед, словно ища в зеркале, в котором отражался сам, Магнуса, наверняка точно зная, что он там.
— Вы уверены, мистер Бейн? — повторил свой вопрос Шон Оливер, огладив усы. — Под каким номером стоит Эрик Грей?
— Номер три, — указал Магнус на бывшего лучшего друга, прикусив губу. — И если вы еще раз спросите меня, офицер, уверен ли я, то снова скажу, что это номер три.

Оливер крякнул, понятливо кивнув. Мужчина догадывался о состоянии свидетеля и его желании немедленно выйти из комнаты. Тем не менее, преодолев себя и перестав всматриваться в лицо Эрика, Магнус повернулся к Шону Оливеру.

— Что с ним будет дальше? — брови азиата сошлись на переносице, и в его взгляде появилась некая задумчивость и немой вопрос, который, видимо, сильно мучил парня.
— Как только мистер Лайтвуд опознает Эрика Грея, к задержанному пригласят психиатра. Позже, после вердикта специалиста, парню предстоит пройти комиссию из нескольких человек, которые в дальнейшем решат, куда его поместить, — объяснил офицер. — Если у мистера Грея множественность, как вы и предположили, то решение будет выдвинуто в пользу психиатрической клиники закрытого типа, где держат особо опасных преступников с психическими отклонениями.
— Его там продержат, пока он не вылечится? — поинтересовался азиат.
— Если лечение вообще возможно, то — да, — согласно кивнул Шон Оливер, попутно попросив сидящего за ноутбуками сотрудника вывести шестерку и дать им другие номера для опознания следующим свидетелем. — Я не сталкивался с подобными случаями, как у мистера Грея, поэтому ничего конкретней сказать о его будущем не могу.

Магнус кивнул и, поблагодарив за честность, распрощался с офицером, выходя в коридор и приглашая Алека пройти в комнату.

— Все хорошо? — обеспокоенно обратился к своему парню Лайтвуд, когда тот сел в коридоре на скамейку.
— Да, все в порядке, — заверил его Магнус. — Иди, и давай уже закончим со всем этим.

Брюнет серьезно кивнул и исчез за дверью, где пробыл около пятнадцати минут, за которые Магнус постарался прийти в себя. Его бывший лучший друг вскоре окажется в психушке, он — маньяк-убийца, зверски расправившийся с двумя, а, может, даже и больше, людьми, судя по тому, как мастерски прятал улики.
Сердце Бейна бешено стучало, все-таки не каждый раз он оказывается на месте допрашиваемого, жертвы и свидетеля в деле об убийстве. Оливер Шон ничего не сказал о судьбе Карла Блэкхарта, но Магнус и так догадывался, что тот убит.
Алек вышел из комнаты, вздохнув. Ему тоже была неприятна проведенная процедура. Взяв Магнуса за руку, Лайтвуд потянул его на выход из полицейского участка, надеясь, что никогда больше они в него не вернутся.

***

В колледже Магнус старался внимательно слушать все лекции профессоров, тщательно записывая материал, немного сетуя из-за того, что пропустил лекции из-за сумасшедшего парня, державшего его в заточении.
Собственно, Бейн не являлся упоротым ботаником, но все-таки учиться любил, а в свете недавних событий, все больше погружался в специфику будущей профессии, понимая, что детская и подростковая психология крайне важна, чтобы в будущем юное поколение не превращалось в таких, как Эрик.
Раннее выявление психических отклонений, а также успокаивающие беседы, выяснение главных проблем и разговоры с родителями — это первоначальные этапы на пути становления личностей тех детей, которые в прошлом подвергались насильственным действиям или прочим ударам жизни.
Сидя на парах и не ловя на себе недоуменные и удивленные взгляды, Магнус искренне радовался, что Хелена в свое время научила его отлично маскировать синяки и недостатки кожи тональными средствами. Не сказать, что парень прибегал к подобным вещам часто, скорее почти никогда. Ему пока везло, и воспалительные процессы не касались лица, за которым азиат тщательно ухаживал. А синяк… Что ж, такое случилось впервые, со времен выпуска из приюта.
Когда Александр увидел, что синяк, оставленный Эриком, исчез, то первые секунд двадцать пытался понять, как след зажил за какие-то сутки. Но потом Бейн рассказал, в чем дело, заявив: «Всего лишь ловкость рук, и никакой магии». К счастью, отек уже спал, и замазать пострадавшее место не составило труда.
Отсутствие Бейна в колледже почти не заметили, кроме тех же самым профессоров, с которыми Магнус общался по поводу учебы, часто задавая вопросы по тому или иному предмету, и нескольких человек, вяло поинтересовавшихся, все ли у него в порядке. Азиат кратко пояснил, что приболел, и от него сразу отстали.
Сокурсник Рафаэля, у которого Лайтвуд выспрашивал, куда пошел Магнус, и коий видел азиата в компании блондина, благоразумно не распространялся — похоже, Сантьяго попросил, но какое он дал объяснение всему этому, Бейн даже не догадывался. А спрашивать не рискнул, и без того было тошно.
Офицер Оливер заверил, что сообщит, каким образом в дальнейшем будет обстоять судьба Эрика, не смотря на то, что это не входило в его прямые обязанности. Но полицейский прекрасно понимал волнение Бейна, а посему, азиат ждал новостей с легкой тревогой и надеждой на то, что исход будет более-менее благоприятным.
Рафаэль старательно убеждал Магнуса, что ему нужно забыть об Эрике, взять себя в руки и выкинуть его из головы, но Бейн не справлялся. Ему снова начали сниться кошмары. И даже ловец снов «Сумеречный охотник», висящий в изголовье, над кроватью, не помогал, поэтому в первую же ночь его успокаивал своими объятиями Александр.
Магнус уже не представлял, каково это — засыпать без любимого парня, но ведь не может же Лайтвуд постоянно ночевать у него, даже если его родители не против этого. Казалось, предложи Бейн Алеку съехаться, Мариза и Роберт сами соберут сыну вещи, на счастье помахав платочком. И не из-за того, что старший сын чем-то мог мешать, а потому, что Магнус им нравился. Лайтвуды не хотели, чтобы их сын упускал любовь всей своей жизни.
В принципе, Алек вполне уже достиг того возраста, когда пора бы жить отдельно, но парня останавливало наличие сестренки-подростка, которая из-за занятости родителей порой оставалась дома одна, чего Алек категорически не переваривал. К счастью, Джейс всегда вовремя приходил, в такие моменты, на помощь.

***

Магнус собирался встретиться с Александром в обеденный перерыв, а, после оставшихся пар, вместе уйти домой. Это уже становилось едва ли не привычкой.
В столовой было шумно и не пройти, даже яблоку негде упасть — настолько много народу толпилось за столиками, бурно обсуждая различные темы, в том числе учебные дни и личную жизнь друг друга. Алек ждал Магнуса, вместе с Рафаэлем, который с головой зарылся в книги, почти не реагируя ни на что происходящее.
Необычно было видеть Сантьяго без его вечной компании друзей, но, по словам латиноса, те так же, как и он, грызли гранит науки, только в других местах, по надобности.
Рафаэлю окружающий шум не мешал, как и Уолтеру, например, а Кристин вынуждена была прибегать к помощи берушей или безвылазно сидеть в библиотеке, где из всего шумового эффекта наблюдалось лишь шелестение страниц и легкий скрип сидений. Близнецы предпочитали комнату отдыха, и периодически отвлекались на жаркие споры, неустанно втягивая в них окружающих людей, кои с готовностью принимали участие в любой дискуссии. Чего у этих, так похожих друг на друга юношей, было не отнять, так это умения заражать всех и вся своим настроением.
Плюхнувшись напротив Александра и рядом с Рафаэлем, который приветственно ему кивнул, Магнус уставился на стоящий перед ним поднос.

— Ммм… — довольно протянул Бейн, облизнувшись. — Мои любимые пончики и кофе. Александр, ты просто чудо!

Лайтвуд фыркнул — будто бы он не знал, какой Магнус сладкоежка. Собственно, Алек являлся таким же, поэтому и на его подносе красовались пышные сдобные булочки.

— Не забудь, что, вообще-то, перед тобой еще бифштекс и гарнир, — буркнул Рафаэль, не отрывая взгляда от страниц книги, на ходу жуя какой-то батончик.
— Да-да, мамочка, спасибо, что следишь за моим рационом, — закатил глаза Магнус, наигранно вздохнув.

Иногда азиату начинало казаться, что эти двое слишком сильно избаловали его. Алек едва не хвостиком ходил за ним по всей квартире, закутывал в кофты, подавал стакан с соком, если Магнусу хотелось пить; следил за зарядкой ноутбука и телефонов, заботливо проверял, надел ли его парень носки или тапочки, отставая разве что, когда Бейну требовалось в туалет. А Сантьяго постоянно готовил, для себя и для Магнуса, в том числе, почти полностью обеспечивая питательный рацион друга. Теперь на его голову свалился Лайтвуд, у которого был замечательный аппетит, но латинос ни словом не упрекнул его, даже в шутку, хотя этой самой готовки значительно прибавилось. А ведь у Рафаэля диплом в этом году…
И Сантьяго совершенно спокойно относился к ночевкам и постоянному пристутсвию Алека, в то время, как свою девушку почти не приглашал в гости, предпочитая уходить к ней и предоставлять радужной парочке творить все, что угодно. Великодушию Рафаэля можно было смело ставить памятник, и Магнус не знал, как благодарить за такое сердечное и понятливое отношение к себе и Александру.

— Если бы я не следил, то максимум, чем бы ты питался — это фастфуды и какая-нибудь китайская дрянь, — тут же отозвался латинос.
— Эй! — возмутился Магнус, толкнув друга в бок локтем, за что получил просто убийственный взгляд, когда Рафаэль едва не уронил книгу. — Между прочим, ты сам не против есть эту «дрянную еду», как только что выразился. И, кстати, я очень даже неплохо готовлю!

Сантьяго пробубнил нечто, маловразумительное, и перевернул страницу. Вместо него заговорил Александр.

— Я тоже могу готовить, — заявил парень, довольно поглощая стоящую на подносе пищу.
— Когда будете жить вместе, в смысле, вдвоем, — буркнул Рафаэль и осекся; оторвав взгляд от книги, он посмотрел сначала на Магнуса, а потом на не менее удивленного Александра. — Эээ… Я хотел сказать, что…
— Да брось, мы поняли, что ты хотел сказать, — невозмутимо ответил Бейн, продолжая прерванную трапезу. — Всему свое время. Ведь так, Александр?

Лайтвуд активно закивал, заулыбавшись — похоже, он совсем не возражал жить с Магнусом. Впрочем, тот тоже, однако Бейну еще предстояла кое-какая работа над собой, поскольку он понимал, что есть проблемы, требующие вмешательства.
К примеру, Бейн по-прежнему боялся садиться в легковые автомобили. Алек, первое время, когда они только познакомились, предлагал взять у своего отца машину и покататься вместе с Магнусом по ночному городу, стремясь показать множество красивых и романтических местечек, но азиат все время отказывался, отговариваясь, что можно провести время иначе. Брюнет не спорил, но удивлялся, вынудив, в конце концов, рассказать о наличии посттравматического стрессового расстройства.
Узнав настоящую причину, Лайтвуд сразу перестал упоминать о поездках и нещадно корил себя за бестактность, пусть и не будучи виноватым. Вздыхая, Магнус чувствовал некую ущербность в самом себе. Ему нужно было побороть свою болезнь и боязнь, а без помощи хорошего психиатра и назначения нужных лекарств тут никак не обойтись.

— Только на новоселье пригласить не забудьте, — добавил расслабившийся Сантьяго, улыбнувшись друзьям. — Я подарю вам что-нибудь для семейной жизни.

Александр, видимо, вообразив нечто очень личное, подавился чаем и покраснел. И Магнусу не стоило труда догадаться, о чем именно подумал брюнет — Рафаэль отличался оригинальностью, язвительностью и умением вводить в смущение.

— Вообще-то, я предполагал банный набор или полотенца на кухню, — хмыкнул Сантьяго, протягивая Алеку салфетки.
— Я… Я так и понял, — сипло выдавил Лайтвуд, слушая фырканье и смех Магнуса, и улыбаясь ему.

Глядя, как Алек с удовольствием уминает еду, и чувствуя, что тот, едва заметно, касается мыском кроссовка его голени, кидая красноречивые и любящие взгляды, Магнус млел от ответных чувств, рассеянно отвечая что-то бубнящему рядом с ухом Рафаэлю.
В такие моменты, благодаря друзьям и любимому, Бейн забывал об Эрике, погружаясь с головой в веселый гомон. Руки, когда-то перевязанные веревкой, все еще напоминали о себе, ибо, кожа, под мягкой тканью аксессуаров, немного шелушилась и чесалась. Магнус крутил напульсники, поправляя их, попутно переживая, что кто-нибудь может увидеть страшные отпечатки — он вряд ли смог бы их объяснить малознакомым людям.
Бейн надеялся, что время смилостивится, и в памяти сотрутся кошмарные дни прошлого, а оставшийся отголосок будет погребен яркими моментами настоящего и грядущего будущего. Рядом с Александром Лайтвудом, Магнусу спокойно жилось и легко дышалось. А всего остального он добьется самостоятельно, кропотливым трудом и упорством.

========== Глава 30 ==========

Множественность личности всегда представляла особый интерес в кругах специалистов-психиатров, которые тщательнейшим образом подходили к проблеме расщепления человека на два и более обособленных мыслящих создания. Оставалось загадкой, становится ли в таком случае человек более совершенным? Ведь порой, у второй личности были некие таланты, отсутствующие у другой, будь то рисование прекраснейших картин, достойных выставок в лучших галереях мира, или сочинительство сонат, или мастерство в резьбе по дереву.
Людей с раздвоением считали либо сумасшедшими, либо новой формой существования. Отдельные личности могли выглядеть по-другому, говорить совершенно иначе, вести себя не так, как другие владельцы одного тела, и даже, помимо различных имен, иметь также разное происхождение.
Данному заболеванию, вынесенному отдельной жирной главой в учебниках по психиатрии, посвящались книги, снимались фильмы, а психиатры продолжали ломать головы, с чем же связана некая способность человека, переключаться с одного сознания на другое.
Большинство ученых (и они, разумеется, были правы) связывали данный феномен с наследственными факторами, а толчками, послужившими для развития болезни — страшные события в детстве, подвергшие детскую психику изменениям.
Эрик Грей внешностью отличался от Джонатана Моргенштерна. Собственно, благодаря тому, что большую часть времени, так называемое «пятно» в сознании занимал именно Эрик, то и облик урожденного владельца телом он изменил под свой вкус. Однако описывал себя парень все же иначе.
Он говорил, что у него черные короткие волосы и ярко-зеленые, почти изумрудные глаза. Отличительной особенностью была тяжелая массивная челюсть, с ямочкой на подбородке, и шрам от рассечения брови, пересекающий ее точно посредине. По словам Эрика он получил свою отметину еще в детстве, когда мать швырнула его через всю комнату, и он ударился об угол стола. Разумеется, на лице Джонатана ничего подобного не было, но он также припоминал данные события, утверждая, что в тот день отделался лишь легким испугом и небольшим синяком.
Эрик также говорил, что ростом он чуть ниже Джонатана и немного шире в плечах, что порой неудобно для выбора одежды, ведь Моргенштерн любил более светлые тона, а Грей — черные и темно-серые, оправдывая свою фамилию. Посему, две личности часто останавливались на нейтральных оттенках, выбирая что-то между зеленым, черным или синим, с яркими наклейками на спине или на шлевках. Подобный выбор удовлетворял обоих.
Еще Грей любил курить, частенько забывая, что Джонатан не выносит запах сигарет, поэтому Эрик таскал в кармане штанов мятную жвачку, дабы перебивать вкус никотина во рту.
Эрик Грей разговаривал и вел себя иначе, чем Джонатан. Парень часто ухмылялся, кривил губы и проводил ладонью по ершику волос на голове, объясняя, что такую привычку заимел после того, как, наконец, обстриг мешающие золотистые кудряшки Джонатана. Из-за потери своей некой особенности, Джонатан долго грустил и отказывался разговаривать с Греем, но тот позже разговорил «соседа», пообещав сделать пирсинг, что он и претворил в жизнь чуть позже, проколов уши, и Моргенштерну нравилось.
Эрик разговаривал резко, грубо, прокуренным голосом, в то время как Джонатан изъяснялся плавно и мелодично, совсем по-детски, порой вздыхая в конце предложений.
Руководителем всех преступлений был Эрик, а в изобретательности коронных меток убийства — Джонатан, придумавший, что именно и как отрезать своим садистам. Выполнял план именно Эрик, с восторгом наблюдая, как мучается жертва, как кричит и молит о пощаде.
Нет, пожалуй, восторг испытывали оба, вот только Эрик от этого еще и возбуждался, понимая, что испытывает чувство наслаждения каждый раз, когда жертва плачет под его ногами, когда просит не убивать и хнычет, обделываясь в штаны. В такие моменты Джонатан, находясь на краю сознания, всегда отворачивался, чтобы позже замести следы за своим жестоким альтер-эго.
Убийства не казались им обоим чем-то плохим, ведь люди, которые погибли от их рук, сделали многим другим гораздо хуже, и ни Эрик, ни Джонатан не ощущали за собой вину, считая, что, в общем-то, Гордон Бельвезер и Карл Блэкхарт получили по заслугам.
Джонатан Моргештерн имел внешность куда более яркую, чем его второе «Я». Буйные золотистые локоны спадали парню почти до плеч, ни капли не изменившись с его четырнадцатилетнего возраста, на котором завис юноша, когда подвергся жестокому изнасилованию. В его искристых кристально-голубых глазах светился ум и любознательность наравне со скрываемой жестокостью и злостью.
Оба отличались друг от друга, но и Джонатан, и Эрик любили Магнуса Бейна, правда, каждый по-своему. Джонатан мягко и нежно называл его «Ади», словно вытягивая имя каждой нотой, прокатывая три буквы на языке. Эрик же звал Магнуса — «Магси», отрывисто и резко выдыхая чужое имя.
Моргенштерн любил Ади совершенно по-детски, юношеской первой любовью, которая оказалась не взаимной, и от коей Джонатан сходил с ума. Эрик своего Магси жаждал и хотел: подмять под себя, слушать его стоны и крики, наслаждаться горячим телом азиата, уверяя тем самым, что он куда лучше, чем Алек Лайтвуд — мерзкий мальчишка, что посмел покуситься на святое.
Эрик и Джонатан разнились, но их объединяло одно — сумасшествие, которое они разделили на двоих.

***

Адриана Слейтер, устало положив на рабочий стол свою записную книжку и диктофон, села в мягкое кресло, стоящее напротив дубового стола с красивыми резными ножками и золотистыми ручками на выдвижных ящичках. Женщина, сняв очки, потерла глаза без единого мазка макияжа. Ее темно-каштановые волосы с небольшой проседью, завязанные в тугой пучок, делали облик строже, хотя Адриана таковой вовсе не являлась, будучи утонченной и чуткой натурой, с тихим вкрадчивым голосом и понимающим карим взглядом.
Она работала психиатром, имея отличный стаж за плечами, но никогда прежде ей не доставался такой тяжелый и одновременно невероятно интересный пациент, как Эрик Грей.
Когда женщина, по вызову Шона Оливера, выезжала в полицейский участок, она намеревалась в несколько щелчков пальцев и паре слов вывести на чистую воду хитрого притворщика-убийцу, и со спокойной душой вернуться к своей диссертации, которую писала уже ни одну неделю, попутно занимаясь лечением неврозов и истерий у постоянных пациентов. Но врач никак не ожидала того, что увидела.
Еще в молодости, являясь молодым ординатором, находясь в подчинении у известных профессоров того времени, женщина с жадностью поглощала любую информацию, что ей давали светлые умы именитых мужей науки. И, конечно же, один раз Адриана видела множественность личности у одной молодой девушки, но тот случай был единственным и не столь ярким, поскольку больная не проявляла никаких склонностей к насилию и ее личности не менялись так часто, как у Эрика Грея.
Молодой человек с льдисто-голубыми глазами, в котором психиатр первоначально заподозрила искусного лгуна, не притворялся — в нем сидело две абсолютно диаметрально противоположные личности, отличающиеся друг от друга во многих аспектах жизни.
Вначале юноша косился на пришедшую Адриану с подозрением, предпочитая на любые распросы отмалчиваться, но, похоже, эмоциональные всплески заставили Эрика потерять контроль над самим собой и над «платом» — некой точкой в сознании, куда выходили личности, поэтому он больше не способен был контролировать ни себя, ни вторую личность.
Адриана несколькими вопросами и тестами смогла выяснить, что Шон Оливер и Магнус Бейн не ошибались — у Эрика Грея имелось диссоциативное расстройство идентичности или, как называли по-другому, расстройство множественной личности.
Поначалу Адриана склонялась к наличию у пациента шизофрении, но полноценные разговоры с Эриком убедили ее в обратном. Также женщина выяснила, что Джонатан не знал о многих вещах, о которых помнил Эрик, и наоборот, но самым удивительным было то, что оба знали друг о друге. Они являлись одним целым, но в тоже время отличались.
Адриана живо заинтересовалась ситуацией Эрика и, разумеется, отправлять его в обычную тюрьму для преступников не имело никакого смысла. Парня перевели в закрытый блок психиатрической клиники, где Слейтер начала с ним работать, для выяснения всех нюансов произошедших психотравмирующих факторов детства, а также для того, чтобы поближе познакомиться и с Эриком Греем, и с Джонатаном Моргенштерном, который, в отличии от своего альтер-эго, не слишком спешил выходить на контакт, опасаясь женщину.
Как Адриана выяснила позже (со слов Эрика), Джонатан боялся представительниц слабого пола из-за воспоминаний о жестокости матери и тех воспитательниц, которые постоянно отвешивали ему оплеухи за поведение. Эрик тоже не слишком доверял Адриане, но оказался более открыт с ней.
Однако парня мучила непонятная тревога и какие-то опасения за будущее, в то время как Джонатан постоянно грустил и оставался в стороне, предпочитая пялиться перед собой в одну точку. Обе личности понимали, где оказались, и по какой причине с ними общается психиатр.
Адриана вздохнула в очередной раз, отпив из чашки остывший кофе. Женщина уже чуть больше недели общалась с Эриком и Джонатаном, узнавая о них все больше и больше подробностей, используя различные психиатрические техники, вплоть до гипноза, чтобы вскрыть в воспоминаниях Джонатана особенно болезненные моменты для дальнейшего возможного соединения личностей в одну целую, хоть оба молодых человека этого не очень-то хотели.
Слейтер, понимая всю тяжесть совершенных преступлений, созвала психиатрическую комиссию из независимых представителей. Слушание дела о диагнозе Эрика Грея должно было состояться через три дня, после чего пациента собирались определить в особое отделение для буйных (а Эрик порой таковым и был, из-за чего его частенько приходилось связывать), где в дальнейшем с ним будут проводить беседы и лечение.
Адриана ходатайствовала быть лечащим врачом Грея, давя на то, что она втерлась в доверие к обоим личностям, и они ей расскажут гораздо больше, чем кому-то другому.
Психиатр закончила разговор с Эриком и Джонатаном лишь полчаса назад, а ей все казалось, что прошло уже несколько часов с тех пор. Джонатан, как всегда, говорил немного, и лишь осведомлялся, в порядке ли его Ади и придет ли он навестить их.
Адриана, как могла, объяснила Моргенштерну, что вряд ли Магнусу Бейну будет позволено прийти в закрытый корпус, и уж тем более встретиться с больным, который находился далеко не в стадии ремиссии, а в самом расцвете симптоматики диссоциативного расстройства.
Джонатан ужасно огорчился и, кажется, даже немного обиделся на своего доктора. Адриане вообще начало казаться, что, с каждым днем общения, Джонатан все больше начинает вести себя, как четырнадцатилетний подросток, отдаленно напоминая того грубого парня, которого психиатр встретила в полицейском отделении.
Вспоминая общение с Эриком и Джонатаном, Слейтер никак не могла понять, жаль ей этого парня, да и, вообще, какие эмоции по отношению к нему она испытывает. Как психиатр, она должна была быть ровной во всех чувствительных проявлениях эмоциональной сферы, но Эрик Грей стал неким исключением из многолетней практики.

— Здравствуй, Эрик, — так начался очередной сеанс с пациентом, когда Адриана пришла к нему в закрытую одиночную палату, обитую войлоком, ведь еще вчера Грей пытался разбить кулаки, колошматя ими о стены, из-за чего на нем теперь красовались бинты, а в крови плавало отлично действующее успокоительное. — Ты сегодня поговоришь со мной? — Адриана осталась стоять рядом с дверью, внимательно взглянув на сидящего на кушетке блондина.

Психиатр научилась различать две личности парня, и точно знала, что перед ней находится Эрик. Это было видно по расслабленной позе, в которой пребывал юноша, свесив ноги с кровати и спокойно положив на колени руки.
Грей медленно поднял голову, посмотрел на Адриану, ухмыльнувшись уголками губ. За эту неделю, проведенную в клинике, у Эрика отросли волосы, а бледность лишь усилилась, выделяя мешки под глазами и делая его похожим на заядлого наркомана. А еще он постоянно требовал покурить и вернуть ему его серьги, что больше не украшали уши.

— Здравствуйте, доктор Слейтер, — безэмоционально произнес парень, дернув плечом. — Я напугал вас вчера, верно? Когда кинулся на стены? — Эрик показал свои обмотанные руки, приподняв чуть выше.
— Верно, — согласилась с ним женщина. — Ты очень напугал меня, Эрик. Скажешь, почему ты это сделал?

Грей хмыкнул, выразительно уставившись на диктофон, который Адриана неизменно носила с собой, чтобы не упускать ни одной детали при общении с пациентами, дабы в дальнейшем отразить в истории болезни полную информацию.

— Джонатан отказывался слушать меня, — заявил Эрик, хмурясь. — Он сказал, что ему здесь не нравится и он хочет уйти, а если я не соглашусь ему помочь, то он разобьет нам руки, чтобы мы больше не могли ими убивать, и тогда нас точно выпустят. Я не согласился ему помогать, — просто ответил парень. — Так что, буянил не я, доктор, а Джонатан.

Адриана вгляделась в льдистые, припудренные дымкой принятых препаратов, глаза пациента, и кивнула. Подобное поведение, на грани самоубийства, было не в характере Джонатана Моргенштерна, но Эрик, по всей видимости, не лгал, когда рассказывал это, ведь за эту неделю, по какой-то причине, он начал доверять Адриане больше, чем кому-либо за многие годы.

— Я поняла тебя, Эрик, — блондин мельком выдавил улыбку, поскольку ему очень нравилось, когда доктор так легко могла отличить его от мелкого сопляка, с которым он делил одно тело. — Джонатан поступил плохо, а ты — молодец, что не согласился помогать ему. Я могу с ним поговорить?

Эрик поморщился, чуть сжав пальцы на коленях и качнув головой.

— Боюсь, что нет, доктор, — Грей цокнул языком, словно погрузившись куда-то глубоко в свое сознание. — Этот идиот спит и отказывается просыпаться, сколько бы я его не будил. Он обиделся на вас за то, что вы со мной общаетесь лучше, чем с ним.
— Но это не так, — удивление в голосе Адриана скрыть не смогла, перестав исписывать блокнот шариковой черной ручкой. — Мне нравится общаться с Джонатаном.
— Вот только, именно он придумывал в деталях, как нам убивать тех мудаков, — фыркнул Эрик, пожав плечами. — И он все еще вас боится. Говорит, что вы не разрешаете увидеться с Магси.
— С Ади, — поправила автоматически Адриана, зная, как Магнуса Бейна называет Джонатан.

Эрик фыркнул, закатив глаза. Он устало вздохнул и, откинувшись на кушетке, лег на нее, приняв расслабленную позу.

— Знаете, доктор, в последнее время я ловлю себя на том, что уже устал от такой жизни. Устал постоянно бороться за тело с Джонатаном, понимая, что я — отдельная личность и не такой, как он. И доказывать что-то кому-то — это утомительно, — Эрик говорил спокойно и равнодушно, но Адриане все равно стало не по себе. — Может, есть какой-нибудь способ… — парень не договорил, но врач и так поняла, о чем идет речь.

Появление депрессивной симптоматики было плохим признаком, как не крути. Эрик Грей, будучи не главной, но основной личностью, только что дал понять, что жизнь перестала казаться ему нужной и проще было бы покончить со всем. Обе личности не хотели соединяться, считая, что они индивидуальны, и им не нужно никакое лечение, пусть и подыгрывали Адриане, соглашаясь на любые ее эксперименты. Эрик этими мыслями пугал.
Больше он ничего не сказал врачу, и Слейтер вернулась к себе в кабинет в полном смятении, обдумывая, что ей стоит делать дальше и какой предоставить отчет психиатрической комиссии, когда та придет разбирать дело Эрика Грея о диссоциативном расстройстве личности. Адриана предчувствовала, что с пациентом в будущем придется очень не легко, и просто чудо, если он станет единым целым, с самим собой.

========== Глава 31 ==========

Лечиться от посттравматического стрессового расстройства оказалось не так легко и просто, как первоначально предполагал Магнус. Он нашел хорошего врача с приличным опытом работы похожих проблем у пациентов, за плечами. Им оказался мужчина в возрасте, который с первого же приема понравился Бейну, проникнувшемуся к доктору симпатией. Уж очень добрые и искренние у него оказались улыбки и взгляды.
Врач объяснил, что лечение может занять около года и все зависит лишь от желания самого пациента. Если парень намерен получить положительный результат как можно быстрей, то должен выполнять все предписания, а, также, обязан принимать препараты и не пропускать сеансы психотерапии.
Магнус сразу согласился на эти условия, понимая, что все в его собственных руках, и если он хочет вылечиться, то просто не должен легкомысленно отнеситься к словам психиатра.
Доверять своему врачу Магнус начал сразу, объяснив свою проблему с гибелью родителей, к тому же, седовласый старичок упорно раскрывал все судьбоносные переплетения в жизни Бейна, разговаривая с ним почти по-отечески, поясняя, что в произошедшем нет вины Магнуса, и то, что было в его прошлом, там и осталось, а жить нужно будущим и настоящим.
Помимо всего прочего, мужчина дал совет начать бороться с проблемой, столкнувшись с ней лицом к лицу. То есть, Магнусу предстояло садиться время от времени в салон автомобиля и проводить там хотя бы пару минут. Если начнется приступ паники, то пациент сразу должен принять лекарство, назначенное врачом.

***

Не так давно Роберт Лайтвуд подарил сыну свою машину. Отнюдь не старый и в прекрасном состоянии, автомобиль брюнету очень нравился. Он наотрез отказался от предлагаемого родителем, новенького Гранд Чероки, и с удовольствием забрался в салон Форда, заметив отцу, что «…сам катайся на своем джипе». Роберт расхохотался и махнул рукой.
Магнус, глядя на счастливого Александра, страдальчески вздыхал. Он хорошо знал, как Алек любит ездить, и понимал, что лишает любимого возможности возить себя в колледж с комфортом. Более того — Лайтвуд, из солидарности, ходил пешком, как и Бейн.
В тот момент, азиат еще раз поставил мысленную галочку, поскорее разобраться со своими психологическими проблемами. В конце концов, он уже практически справился, дело за малым — сесть и прокатиться.

— Ну что, ты готов? — Александр стоял подле черного Форда, наблюдая, как Магнус топчется на месте, рядом с пассажирской открытой дверью, не решаясь сесть на сидение.

Бейн не был готов. Нет, ни капельки не был готов. Но все-таки работа с врачом не должна пропадать зря.
До этого, в течение многих месяцев, Магнус просто садился в салон автомобиля Рафаэля, не закрывая дверей, и удерживаясь от паники сначала около минуты, потом двух и, наконец, десяти, пока со временем не начал чувствовать себя более уверенным, понимая, что может находиться в машине столько, сколько ему надо.
После этого Сантьяго давал привыкнуть к звуку мотора и легкому проезду около десяти метров. И видя, как Магнус вцепляется в ремень безопасности, сразу же тормозил, помогая выпить успокоительные.
Иной раз приходилось прибегать к использованию бумажных мешков, чтобы не произошла гипервентиляция, когда Магнус судорожно начинал глотать воздух. Бейн сильно расстраивался, испытывая на себе подобные симптомы, и пребывая в ужасе от того, насколько сильно его мозг поставил блок в подсознании. Но, как говорил врач — справиться можно со всем, было бы желание.

— Не совсем, — натянуто выдавил Магнус, стараясь контролировать свое дыхание. — Было бы лучше, если бы я не знал, что нам придется сейчас кататься по городу довольно-таки длительное время.

Александр вздохнул, запустив пальцы в волосы, совсем не представляя, что ему делать с боязнью Магнуса. Был бы здесь Рафаэль, все получилось куда легче, поскольку тот привык к подобным ситуациям. Но не Алек, которому вовсе не казалась блестящей идея, заставлять, хоть и опосредованно, любимого страдать.
Подойдя к азиату, Лайтвуд повернул того к себе и, обхватив его лицо широкими ладонями, заглянул в глаза, говоря серьезно, но в тоже время мягко и нежно, успокаивая парня, как маленького ребенка:

— Послушай, я ведь буду рядом с тобой, — бархатистые нотки, кажется, пробирались к самому сердцу Магнуса, будоража и вызывая легкий трепет. — Ты знаешь, что я вожу очень… о-о-очень аккуратно, Магнус. Ты мне доверяешь?
— Тебе я доверяю, — вздохнул Бейн, положив руки на ладони Алека, чуть сжав его пальцы. — Я не доверяю тем, кто будет в других машинах. Ты можешь быть уверенным в себе, но в незнакомом человеке уж точно нет.

Лайтвуд около минуты о чем-то думал, путешествуя взглядом по лицу
возлюбленного, пока неожиданно не притянул его к себе, целуя губы совсем не невинным чмоком.
Магнус замычал, после чего рассмеялся, с трудом отстраняясь от Алека.

— Дорогой, мне очень приятны твои поцелуи, — улыбаясь произнес Магнус. — Не подумай, что я против, но… С чего вдруг ты накинулся на меня?
— Просто решил успокоить своим способом, — мило заулыбался в ответ Алек, пожав плечами, после чего убрал ладони с лица Магнуса, переместив их ему на плечи. — Я буду рядом, — настойчиво повторил он. — И ничего не случится, ясно? Я хочу тебе показать множество красивых мест не только по всему Нью-Йорку, но и за его пределами. Сам понимаешь, добираться на автобусах слишком долго и займет больше половины дня, а на отдых совсем не останется времени.
— Отличный способ успокоения, Александр, — засмеялся, заметно расслабившись, Магнус. — Надо будет запомнить.

Алек помог Магнусу сесть на сидение рядом с водительским, пристегнул ремень и прежде чем закрыть дверь машины, поцеловал парня в висок.

— Я буду целовать тебя каждый раз, когда ты будешь волноваться, — пообещал Лайтвуд, уже через минуту оказываясь рядом и заводя мотор Форда.
— Если ты так будешь делать, то я точно привыкну к подобному, и никакого лекарства мне не понадобится, — нервно выдавил Магнус, поправив ремень, пересекающий грудь.
— Так это же хорошо, — невозмутимо ответил Алек, ослепительно улыбнувшись.

Автомобиль плавно тронулся с места и проехал несколько метров. Гораздо больше, чем до этого с Рафаэлем. Магнус судорожно сглотнул, но призвал себя смотреть только на Александра, развернувшись чуть боком и контролируя дыхание.
Лицо любимого, озаренное нежной улыбкой, значительно снижало напряжение, овладевшее Бейном, и азиату доставляло удовольствие наблюдать за своим парнем. Как же он красив…
Через некоторое время он потянулся, устав сидеть в таком положении, и с удивлением осознал, что дышит ровно, ощущения паники нет, а тело вообще требует расслабиться и получать удовольствие. Магнус робко глянул вперед.
Алек действительно вел машину осторожно и на малых скоростях. Бейн, хоть и вцепился в ремень безопасности, с любопытством обозрел здание, мимо коего они проехали, проследил глазами боковую улицу, которая уходила немного вверх, зацепил зрачками ярко одетого юношу, шествовавшего по тротуару с огромной связкой разноцветных надувных шаров, и несмело улыбнулся.
К концу почти двухчасовой поездки, азиат чувствовал себя превосходно. Александр сиял, как начищенный пятак, и дарил на светофорах сладкие поцелуи, еще сильнее добавлявшие мёда в горшок того, что Магнус изначально считал дёгтем.

***

Так прошел год.
Усилия Магнуса, по излечению от посттравматического стрессового расстройства имели успех, и парень, наконец, решил, что ему и Алеку пора жить вместе. И так было немного стыдно, что это дело затягивается, но Бейну очень не хотелось тащить в очередной виток новой жизни старый хвост проблем.
Лайтвуд, в свое время, беспрекословно согласился набраться терпения и подождать, он как никто другой понимал, насколько его парню важно обрести полноценного себя. Рафаэль так же не поддевал по этому поводу и по-прежнему не выказывал раздражения на частые ночевки Александра в его квартире.
Тем не менее, однажды Бейн застал его за просмотром электронного каталога помолвочных колец. И, конечно же, сразу догадался, что Сантьяго готовится к очень важному шагу в своей жизни — предложению руки и сердца любимой девушке, Мариэтте.
Осознав, что молодой паре наверняка захочется жить вместе, аккуратно поинтересовался, когда ему лучше переехать, чтобы не мешать планам Рафаэля. Латинос махнул рукой:

— Я хочу, чтобы помолвка состоялась на День святого Валентина, у тебя куча времени, дабы определиться.
— Верно, сейчас ведь только начало лета, — засмеялся Бейн и покосился на свое кольцо, которое ему подарил Алек, тоже на праздник всех влюбленных, между прочим.

Мысль съехаться с Лайтвудом, с тех пор, заняла в голове чрезвычайно прочную позицию. И через несколько недель Магнус, лежа на груди своего парня, после горячего интима, объявил:

— Александр, я думаю, нам нужно поискать жилье.
— А что случилось? — не сразу понял брюнет, поглаживая азиата по гладкому боку.
— Ничего, — улыбнулся тот. — Просто хочу жить с тобой по-настоящему.
— Ох… — только и смог произнести Лайтвуд, округлив глазищи. Затем схватил Бейна в охапку и подмял под себя, целуя. — Ты серьезно? Мы правда съедемся?!.. Ура!!!

Магнус фыркал и смеялся, ощущая, как новый жар возбуждения охватывает тело.
В зрачках брюнета загорелось то же пламя, и он опустил руку вниз, многообещающе пробежавшись нежными пальцами по внутренней стороне бедра азиата. Тот сладко вздохнул.

***

Квартиру удалось найти только к концу июля, но зато это был лучший вариант и именно такой, каким его хотел видеть Магнус. Самое замечательное, что жилье находилось не так уж далеко от колледжа. Просто чуть больше времени на пешую прогулку, чем привык Бейн, живя у Рафаэля, ну или несколько минут езды, ведь теперь это не представлялось проблемой.
Двухуровневая жилая студия оказалась ничуть не меньше предыдущей, принадлежащей Сантьяго, и тоже очень уютная. Обставленная в современном стиле, в серебристо-оливковых тонах, она имела только одну комнату, представляющую собой гостиную-кухню, с крохотным пятачком обеденной зоны.
Небольшая лестница вела на второй уровень, с импровизированной спальней, отделенной от общего помещения изящной кованой балюстрадой и тонким полупрозрачным многослойным пологом, красивыми драпировками спускающимся с балок конусообразного потолка, до пола второго уровня, и занимающим пространство, от входа с лестницы, до боковой стены. Проще говоря, второй уровень утопал в облаке изящных тканей, колышущихся от малейшего сквозняка.
За пологом, возле окна, располагалась широченная кровать, платяной зеркальный шкаф неимоверных размеров, способный по своим габаритам заменить средних размеров гардеробную, несколько стенных полок и прикроватная тумбочка.
Множество потолочных светильников создавали эффект звездного неба, количество которых можно было включать по желанию — как все, заливая пространство квартиры ярким светом, так и всего несколько, для романтического интима. Над кроватью и внутри шкафомонстра тоже имелись светильники, с более мягким, желтоватым цветом.
Расставляя и развешивая вещи, Магнус улыбался, глядя на деятельного Александра, носившегося по новым пенатам, словно электровеник. Брюнет сиял и едва не пританцовывал от восторга — сбылась мечта, жить вместе с любимым человеком.
Этим же вечером отметили новоселье, пригласив всех своих друзей. Попросили ничего не дарить, особенно Рафаэля, в хитрых глазах которого плескалось предвкушение очередного каверзного поступка. Тем не менее, латинос не удержался — за полночь, когда все разошлись, сладкая парочка нашла в изголовье кровати ярко-розовую коробку с анальными шариками и запиской: «Надеюсь, угадал с размером». Магнус расхохотался.
Прочие гости приволокли выпивку и разнообразные закуски, избавив парней от готовки. Глядя на коробки с пиццей, наборы японских роллов и контейнеры с салатами, Алек сокрушался, что нет сладкого. Катарина, фыркнув, вручила ему здоровенную картонку с тортом, а Хелена, посмеиваясь — точно такую же, но с пирожными и сахарными пончиками. Счастью Лайтвуда не было предела.
Джейс притащил целую кучу различных снеков, от чесночных колбасок до банальных чипсов и орешков. И четыре упаковки пива. К прочим шести.
Несмотря на общую усталость и алкоголь, бурливший в крови, кровать Алек с Магнусом опробовали той же ночью. Роскошный плацдарм понравился абсолютно всеми нюансами, особенно своей устойчивостью и прочностью. Шарики, впрочем, тоже пригодились, не пропадать же подарку…

***

Последний, выпускной учебный год, изрядно помотал нервы, но Магнус радовался каждой минуте. Осень оказалась невероятно теплой и солнечной. Алек категорически не желал проводить столь чудесное время в четырех стенах, поэтому после пар, они ехали куда-нибудь, в уютное местечко, где прямо из автомобиля наблюдали прелестнейшие виды на набережную или высокие сверкающие башни зданий громадного Нью-Йорка.
Бейн практически перестал вздрагивать, оказываясь внутри движущегося автомобиля, и внимательно оглядывал окрестности, которые они проезжали. Он не слишком хорошо знал свой мегаполис, ведь за время жизни в приюте и обучения в колледже, посетил не так много мест. И открывал для себя массу нового, восторгаясь как ребенок.
Лайтвуд блаженствовал и обещал, что как-нибудь они съездят на пикник или даже в другой Штат. Магнус заливисто смеялся, но не выказывал ни волнения, ни возражений. Он вообще воспринимал нынешнюю жизнь с той легкостью, которая образовывается, едва с души слетают глыбы былых проблем.

***

— Хэлли, ты что, хочешь поменять пол?! — паниковал Бейн, нервно вышагивая по второму ярусу квартиры.
— Нет, это с чего такие мысли? — в голосе «подруги» прозвучало неподдельное удивление.
— Но… Катарина сказала… — азиат растерялся, покусывая нижнюю губу. — Вроде как, ты теперь везде в женском и даже на новую работу приходишь, как девушка. А, насколько я слышал, это серьезное место и…
— Чушь! — отрезал Бродвик. — Где ты видел серьезные места, когда дело касается стиля и внешнего образа? Это киностудия, тут чего только нет! Я могу притопать хоть в костюме оранжевого носорога, мне никто и слова не скажет.
— Оу… — Бейн попытался представить себе это событие и заржал. — Ну, хорошо тогда. А то, видишь ли, я очень переживал, ведь это довольно муторная и сложная операция, всякое может быть, — он облегченно перевел дух.
— Я не дурак, идти на такие жертвы, — фыркнул собеседник. — Мне комфортно и в женском образе, и в мужском. Более того, мое мужское начало меня очень даже устраивает, — гоготнул тот, кого Магнус привык называть «Хелена».
— Вот и славно, — пробубнил азиат, полностью успокаиваясь.

Вышедший из душа Лайтвуд, недоуменно воззрился на своего парня, который, мурлыча что-то себе под нос, густо подводил глаза почти черными тенями, купленными некогда для хэллуиннского грима.

— Это чего? — опешил он.
— Да так… Немного меняю привычный образ, — с улыбкой пожал плечами Магнус и добавил еще пару мазков на веки.

Порывшись в прикроватной тумбе, он извлек баллончик лака для волос и начал «колдовать» над укладкой.

— А это откуда? — удивился Алек, встряхивая своими влажными прядями. — Вроде, у нас подобного не водилось.
— Катарина забыла, — пояснил Бейн. — Помнишь, она делала мне ирокез, ради эксперимента?
— А, точно! — махнул рукой брюнет и плюхнулся на кровать. — Тебе было очень к лицу, кстати.
— Ну-у, я и подумал, что хочу повторить. Да и, почему не дополнить, подчеркнув глаза? — таинственно сверкнул желто-зеленой радужкой Магнус. — Как тебе? — он повернулся к Лайтвуду лицом.

Алек несколько секунд рассматривал его, поджав губы. А потом решительно изрек:

— Я не хочу, чтобы тебя, такого, видели на улице!
— Почему? — расстроился азиат. — Это настолько ужасно?
— Наоборот, — серьезно ответил Александр. — Ты слишком… красив, Ади, я не смогу отбить тебя у толпы воздыхателей, если продолжишь в том же духе.

Бейн приподнял одну бровь, но ничего не ответил, лишь заулыбался. Его забавляло, что, с некоторых пор, брюнет повадился проявлять зачатки ревности. Совсем чуточку, но все же.
Дело в том, что у Магнуса появились поклонники, в лице их соседей с нижнего этажа. Брат и сестра, Энди и Тори Ли, совместно делящие жилплощадь, одинаково настойчиво старались обратить на себя внимание Бейна.
Пока, дальше вежливых приветствий и таких же улыбок, со стороны этих чужих азиатов, не заходило, но Лайтвуд прекрасно видел, что Тори, при появлении его парня, немедленно оживляется и начинает сверкать зубами в ослепительной улыбке, а Энди нервно поправляет полы рубашки и судорожно кланяется, словно они не в Америке, а в Восточной Азии.
Магнус неистово хохотал, когда Алек, едва не рыча, втаскивал его в квартиру, обещая немедленно «…раздеть, отшлепать и овладеть», чтобы его парень не забывал, с кем встречается.
Александр, конечно же, не ревновал всерьез, но им обоим нравились эти милые игры, приводившие к горячим ласкам в роскошной постели.

========== Эпилог ==========

— Эрик Грей так навсегда и остался человеком, который убил двух людей, имея диссоциативное расстройство идентичности, — закончила свой рассказ Адриана Слейтер, выключив диктофон и откинувшись на спинку кресла.

Перед женщиной на рабочем столе лежала довольно-таки пухлая папка с историей болезни упомянутого пациента, а рядом с ней примостился диктофон, который врач использовала с целью записи ведения больного, указывая определенные даты и числа. 
Прошло больше двух лет с момента знакомства с тем, кто стал в дальнейшем одной из немногочисленных неудач в профессиональной деятельности психиатра, которая крайне сильно надеялась, что успешный исход лечения Эрика Грея позволит ей достойно представить свою работу по множественным личностям на одном из симпозиумов в Лондоне. Но, к сожалению, с каждым месяцем Эрику Грею становилось хуже.

Адриана протерла снятые с носа очки, хмуря тонкие брови, не понимая, где она могла ошибиться в лечении Эрика и Джонатана, пытаясь соединить две личности в полноценную одну. Но результата от психиатрических приемов, включающих не только прием фармакологических препаратов, имеющий более симптоматический эффект, но и использование различных психиатрических практик давали лишь временные улучшения. Эрику становилось хуже, и он постоянно высказывал мысли о том, что ему незачем жить, раз уж он все равно заперт в четырех стенах до конца своих дней. 
Адриана категорически не принимала отрицательный настрой пациента, но тот лишь хмыкал и говорил, что доктор ничего не понимает и просто не может смириться с действительностью. О какой «действительности» Эрик высказывался, Слейтер так и не могла понять, но тот с каждым проведенным в психиатрической клинике днем становился более вялым, и хуже шел на контакт. 
Разумеется, первое время после решения комиссии о подтверждении наличия у пациента диссоциативного расстройства идентичности, Эрик вел себя иначе и его порой приходилось связывать, настолько буйным и непредсказуемым он становился, буквально вопя, что уже устал от Джонатана, что ненавидит свое альтер-эго, с которым вынужден делить тело. 
Адриана пыталась найти контакт и с Моргенштерном, но тот почти не разговаривал, лишь первое время спрашивая, не придет ли к нему Ади и как тот поживает. Когда же он понял, что Магнус Бейн не навестит его в закрытом отделении, куда не каждому дано войти, то совсем раскис, предпочитая во время сеансов психотерапии давать волю Эрик. Тот в свою очередь никак не хотел выпускать Джонатана наружу в «пятно», объясняя это тем, что хочет использовать данные ему часы свободы так, как хочет он сам.

Доктор Слейтер как-то раз удалось встретиться с Магнусом Бейном. Встреча произошла чисто случайно и ненамеренно, и Магнус, зная, кто занимается лечение старого друга, не мог не поинтересоваться у Адрианы, как Эрик и Джонатан себя чувствуют. 
Психиатр отделалась парой дежурных фраз, не имея права разглашать что-то о пациенте. Магнус показался женщине приятным и честным молодым человеком с яркими, ни на что не похожими, глазами, только в них таилась какая-то грусть, стоило азиату заговорить о Грее. Видимо, тот не чувствовал зла по отношению к нему, а лишь жалость топила сердце доброго парня. Магнус не ненавидел Эрика за его поступок, он лишь хотел бы знать, сможет ли тот когда-нибудь вылечиться. 
Адриана не могла сказать точных прогнозов. Тем не менее, исход был бы в любом случае не важным, в случае восстановления полноценной личности Джонатана. Тогда вероятней всего его переведут в обычную тюрьму со строгим содержанием на долгосрочное пребывание, а там, скорее всего, может случиться рецидив, и в таком случае Джонатан будет переходить из заведения в заведение, не находя себе место.

О встрече с Магнусом Бейном Адриана так и не смогла рассказать ни Эрику, ни Джонатану, видя, что у тех почти нет никакого прогресса в слиянии, они оба никак не шли на контакт, не желая принимать факт существования друг друга, как должное. В обоих парнях сохранялась удивительная способность существовать вместе, и ненавидеть друг друга. Эрик со временем признался, что любит и ненавидит Джонатана так же, как любит и ненавидит Магси. От такого признания Адриане невольно становилось не по себе.

Пару недель назад, наблюдая, как Эрик делает из листа бумаги журавлика, сидя на полу вокруг уже сложенных фигурок, Адриана услышала весьма странную фразу, выбросить которую из головы у женщины никак не получалось. Подняв коротко стриженую голову, Эрик внимательно посмотрел на доктора, как-то странно хмурясь и морщась, словно внутри него что-то ломалось. Вздохнув, он сказал:

— Доктор Слейтер, Вы сделали для меня достаточно много, — его голос слегка дрогнул, и он хмыкнул, качнув головой. — Но, знаете, я уже давно не живу. Мне незачем. И не вините себя, ладно?
— Не винить в чем, Эрик? — психиатр начала подозревать что-то, но Эрик только криво улыбнулся.
— Ни в чем, Адриана, — вдруг спокойно выдал он. — Я устал бороться за нас с Джонатаном.

А несколько дней назад парень впал в состояние кататонического ступора, когда часами он мог неподвижно лежать на кровати, не реагируя ни на речь, ни на присутствие кого-либо другого в помещении. Эрик не принимал пищу, не пил воду, не выходил на контакт со своим лечащим врачом. Казалось, что сознание двух личностей в один момент выключили, когда один из них отказался бороться за жизнь, вытягивая обоих из пучины собственного ада. Эрик Грей и Джонатан Моргенштерн таяли на глазах, и никакой прием лекарств, вводимых в их вены не помогал вывести пациентов из обездвиживания. 
Вчера Адриана получила снимок головного мозга пациента, которого отправили на обследование в ближайшую клинику для выяснения причины наступившей кататонии. Казалось бы, зачем нужно обследовать какого-то психически больного пациента, но Адриана не могла отказаться ни от Эрика, ни от Джонатана, частично проникшись к ним какими-то особыми, непозволительными для профессионала-психиатра, чувствами. Те вызывали жалость, и хотелось помочь двум парням найти себя в этой жизни, соединившись в одном теле в единую личность. 
Снимок, присланный Адриане, как лечащему врачу, опечалил женщину. У Эрика обнаружили быстро прогрессирующий рак головного мозга, клиника которого весьма скудно проявлялась. Эрик никогда не жаловался ни на головную боль, ни на головокружение и прочие симптомы, а сознание он никогда не терял, разве что слишком часто в последнее время у него менялось настроение, и он отдавал место в «пятне» Джонатану. Клиника злокачественного новообразования смазалась из-за психических нарушений, а стадия, найденная у Эрика, не поддавалась лечению. Парню оставалось жить всего ничего, и Адриана, понимая, что пациент скоро ее покинет, не могла отделаться от чувства, что сделала недостаточно много для него… для них. И те, как оказалось позже, прощальные слова Эрика Грея, не выходили у нее из головы.

Закрыв папку, Адриана провела сухой морщинистой ладонью по обложке желтоватой корочки, вчитываясь в написанное имя и диагноз. История Эрика Грея и Джонатана Моргенштерна подходила к концу.

Откинувшись в кресле, слегка отодвинув его назад, Адриана открыла верхний ящик стола, взглянув на ворох лежащих на дне разноцветных журавликов, сделанных, на удивление, искусными и ловкими пальцами Эрика. Доктор Слейтер почему-то не смогла расстаться с забавными оригами, думая, что Эрик и Джонатан, как эти самые птицы, которые сделаны из бумаги: хрупкие, легко разрываемые на части, не умеющие летать и вынужденные постоянно находиться на земле, пока время не превратит их в жалкие комочки мусора. 
Когда Адриана в последний раз увидела Эрика, то она поняла, что перед ней был вовсе не он. На кровати лежал бледный и осунувшийся Джонатан Моргенштерн с невероятно холодными и неживыми льдистыми глазами, некогда сверкающие счастьем и любовью к одному единственному человеку, которого тот не смог защитить от самого себя. 
На секунду, мысленно прощаясь со своим пациентов, Адриане показалось, что тот улыбнулся: совсем незаметно краешки его губ приподнялись. И почему-то Адриане Слейтер хотелось верить, что в тот момент Джонатан пребывал где-то в своем мире, где его руки мягко сжимали теплые ладони Ади, где детская влюбленность златовласого мальчишки оказалась взаимной.

========== Бонус ==========

    Комментарий к Бонус
    Для тех, кто, как и я, соскучился по страстному Малек...*_*...Моя душа требовала отдушины после всей этой мутотени с Эриком. Прошу любить и жаловать - жаркая Нц-а...
— Так, Александр, давай еще один шаг, еще, — диктовал Магнус спокойным голосом, поднимаясь вверх по лестнице и, придерживая Алека за одну руку, парень с улыбкой наблюдал, как его возлюбленный, балансируя, поднимается вверх с закрытыми глазами.

Верхнюю часть лица Лайтвуда закрывала широкая атласная лента, не давая брюнету ничего разглядеть, кроме темноты перед собой. С завязанными глазами Алек следовал за Магнусом, который встретил его с этой пыточным предметом гардероба на пороге дома. 
Почему пыточным? Потому что иначе по-другому его Александр назвать никак не мог, поскольку эта вещь не давала ему видеть, и он крайне сильно боялся, что, поднимаясь по лестнице вслед за любимым, нечаянно навернется и утянет Магнуса за собой вниз пересчитывать спиной ступеньки. Поэтому Алек невольно взмахивал свободной рукой, чтобы найти хоть какую-то опору, и двигался медленно, как черепаха, переживая, что ноги в самый ответственный момент запутаются, и он покатится вниз.

— Ох, Александр, ты должен мне доверять, — сокрушенно бормотал Магнус где-то впереди, крепко держа длинные пальцы возлюбленного.
— Я доверяю тебе, — сразу же отозвался Лайтвуд. — Я не доверяю своим собственным ногам. Знаешь же, что я могу быть весьма неуклюжим.

Магнус фыркнул. О, да, он действительно знал, каким неловким может быть его парень, поскальзываясь и спотыкаясь фактически на ровном месте. 
Так от неуклюжести Александра пострадала любимая ваза Магнуса во время их совместного с Лайтвудом переезда. Споткнувшись на ровном месте, когда перетаскивал коробки, Алек бедром пихнул стол, на котором стояла прекраснейшая ручная работа из хрусталя. Как итог: огромная лужа воды на полу, разбросанные розы с упавшими лепестками и щепки вазы, упавшие прямо в ноги замершего и побледневшего Алека, поднявшего голову на как раз появившегося в противоположном конце комнаты Бейна. 
Видимо, что-то не то отразилось на лице азиата, поскольку, откинув коробку, Лайтвуд сразу подлетел к любимому, обняв и начав бормотать, что обязательно купит новую. Магнус лишь отмахнулся, но все равно не смог справиться с тяжелым вздохом, что вырвался из груди.

— Сказал бы ты о своих заплетающихся ногах несчастной вазе, что упала замертво в нечестном бою против тебя, — весело заметил Бейн.
— Я ведь уже извинялся, да? — вопросительно осведомился Лайтвуд, чувствуя, как принимает более-менее устойчивое положение, видимо, уже поднявшись на второй этаж.
— О, да, — закатил глаза Магнус, вспоминая, как чудесно Алек просил прощение, зацеловывая каждый участок тела азиата. — Ты чудесно умеешь извиняться.
— Я репетировал на всякий случай, — признался Лайтвуд, и вдруг ощутил, как его рот накрывают чужие губы, и, протянув вперед руки и нашарив тело Бейна, Алек притянул того к себе, мгновенно отвечая на сладкий и неожиданный поцелуй. — Это еще за что?
— За то, что мы преодолели самое сложное — целый лестничный пролет! — засмеялся Бейн, отстраняясь и слушая, как недовольно застонал Лайтвуд, понимая, что ему предстоит пройти почти столько же ступеней, что и минутами раннее.

Поднявшись на другой пролет, перекидываясь шутками и слушая подколы, Лайтвуд еле сдерживался, выпытывая у Магнуса, что же за сюрприз тот ему подготовил, и почему нельзя было завязать глаза непосредственно на втором этаже? Но парень лишь отговаривался тем, что хотел проверить, насколько Лайтвуд ему доверяет свою неуклюжесть. Надо признаться, Магнус справился чудесно, диктуя, где нужно сделать очередной шаг, чтобы не навернуться.

Вдруг тихо скрипнула дверь, и Алек вздернул брови, поняв, что они зашли в бывшую комнату родителей Магнуса, которую тот при переезде полностью решил изменить, и запрещал заходить в помещение даже Александру. Тот не настаивал нарушать личное пространство Магнуса, понимая, что тому может быть все еще тяжело вспоминать о прошлом. Но тот вел себя, как обычно, видимо, окончательно справившись со своей болью о погибших родных. 
Они вместе спали в бывшей комнате Магнуса, но стоящая там полуторка, совсем не способствовала удобству, так что вскоре Бейн решительно на время вытурил Алека вниз на диван, приговаривая, что это на время. Диван стал постоянным местом ночевки Лайтвуда, поскольку в гостевой комнате, раннее жившие жильцы установили разнообразные тренировочные снаряды, которые муторно было забирать с собой, и они за полцены продали их Бейну. 
Однако Магнусово «на время» растянулось на несколько дней, потом на неделю и, разумеется, занятый спальней родителей, Бейн почти не уделял время своему возлюбленному, и их постельные отношения отошли на второй план. Переезд в бывший дом родителей Магнуса оказался серьезным шагом, но, лишенный каждодневной близости, 
Алек тоскливо глядел на Бейна, который очень уж часто любил надевать обтягивающие вещи, отлично подчеркивающие аппетитные полукружья ягодиц. В общем-то, взбудораженное и предвкушающее ощущение, что испытывал Алек, следуя за возлюбленным, было понятно.

— Так, — Магнус остановился, заставив тормознуть и Лайтвуда, — а теперь, дорогой, не двигайся, пока я не скажу.
— Это все больше и больше похоже на ролевые игры, — засмеялся Алек, вытянув руки вдоль тела, когда Бейн отпустил его ладонь.

Мелодичный смех раздался где-то в стороне. Видимо, азиат веселился от всей души. Да уж, занятой, он совсем не уделял время второй половинке. И Александр решительно не понимал, почему нельзя было заняться любовью, например, на том же самом диване, уютно стоящем на первом этаже, или на кухне, или еще где. Но Магнус лишь цыкал и запрещал Лайтвуду заходить дальше страстных поцелуев. 
Порой Алек начинал подозревать любимого в садистских наклонностях, но тот на такой упрек лишь рассмеялся. Вот уже пошла вторая неделя, как они решили переехать в дом, принадлежащий Магнусу, а Алек уже скучал по оставленной в центре Бруклина квартирке. 
Все-таки дом в пригороде был чудесен, как не посмотри: красивое расположение в спальном районе, чудесные клумбы цветов перед белоснежным заборчиком, мягкий газон на небольшой территории, свежий воздух и прочее. Но здесь было слишком тихо и, привыкший к гомону и шуму центра города, Алек поначалу долго не мог уснуть на новом месте, свыкаясь с тем, что не слышит далекого звука сирен и сигнализаций автомобилей. 
Магнус также полюбил Бруклин за суматоху, за прекрасные места и проживающих в нем друзей, однако грех было бы не воспользоваться шансом жить на собственной жилплощади.

Не так давно они закончили обучение. Магнус почти сразу нашел работу под руководством одного из своих преподавателей, устроившего Бейна в детский психиатрических центр. К молодому, только что выпустившемуся дипломированному специалисту, отнеслись скептически, но Магнус успешно доказал свою компетентность, в одно мгновение заслужив доверие.
Алек также устроился на работу, полностью отказавшись от помощи отца в этом вопросе. Лайтвуд нашел себе место в некой компании, так что парни свою копейку уже начали зарабатывать, а банковский счет Магнуса и некие накопления Александра позволяли им жить относительно безбедно. 
Мариз Лайтвуд постоянно с Джейсом передавала какие-нибудь подарки к очередному новоселью, а Иззи, превратившаяся в изумительного вида девушку с привлекательной фигуркой и красивым кукольным личиком, была постоянной гостьей первое время, стоило Магнусу и Алеку оповестить семью о своем переезде за город. 
Позже Изабель, видя, как брат косится в их сторону, перестала появляться, понимая, что ее любимый братик весьма сильно ревнует своего парня к сестре, поскольку любимый даже Из порой уделял больше времени, чем ему. 
Азиат лишь фыркал, приговаривая, что уж к сестре ревновать не стоит, но ему все равно было приятно видеть, что любим Александром так же, как и приличное время назад, когда он только признался в своих чувствах.

— Мне еще долго так стоять? — осведомился Лайтвуд.
— Подожди, нетерпеливый мой, — отозвался Магнус. — Вот, теперь можешь открывать глаза.

Александр стянул атласную ленту, закрывающую лицо, и охнул, осматриваясь. Лайтвуд лишь мельком видел комнату родителей Бейна, когда перетаскивал часть коробок в комнату Магнуса, так что увиденные изменения поражали. 
Азиат изменил все под свой вкус, почти полностью заменив пастельные тона комнаты на приглушенные темные с вкраплениями ярких оттенков. Обои из бледно-бежевых с коричневыми геометрическими узорами превратились в темные с золотистыми разводами. На полу лежал пушистый насыщенного коричневого цвета ковер с длинным ворсом, по которому наверняка приятно будет ступать голыми ступнями.

Но больше всего Александра поразила кровать. Лайтвуд как раз стоял почти напротив нее, не доходя несколько метров. Постель укрывал великолепный золотистый шелк одеяла, под которым скрывались такого же цвета мягкие подушки и простыня. 
Поскольку на улице уже наступил вечер, то Магнус включил прикроватные бра, создающие отличный интимный полумрак, подчеркивающий красиво выделяющееся золото на постели, маня прикоснуться к текучему шелку. Сидящий на краю кровати Магнус, закинув ногу на ногу и облокотившись на руки, довольно улыбался, наблюдая за восхищением, что отражалось на лице возлюбленного. 
Алек все никак не мог оторвать взгляда от любимого, который и так был до такой степени занят, что не подпускал к себе, так теперь еще и столь сильно соблазнял его, сидя на постели в такой соблазнительной позе, когда хотелось жадно развести его колени в разные стороны, оглаживая внутренние стороны бедер.

— Александр? — Магнус щелкнул пальцами в воздухе, видя, как глубоко задумался Лайтвуд, теребя некогда завязывающую его глаза повязку. — Все в порядке? Тебе не нравится? — Бейн нахмурился, не понимая, что вызвало несколько тормозную реакцию Алека.
— Ч-что? — очнулся парень, удивленно уставившись в лицо Магнуса. — О чем ты? Ты просто великолепно постарался! Магнус, здесь все такое, — Алек обвел комнату восхищенным взглядом, — такое… сексуальное.

Бейн захохотал, сверкнув искорками восторга в зеленовато-желтых глазах. Чертята бесились в глубине взгляда азиата, который прикусил нижнюю губу, посматривая с неким вожделением на Лайтвуда. 
Магнус тоже скучал по нежным прикосновениям любимого, по его порой собственническим поцелуям и разнообразным экспериментам в кровати. Он спустя время совсем забыл о смущении во время секса, так что всегда был за любые предложения Лайтвуда, так что жадный взгляд Александра Магнус вполне мог понять, отвечая таким же, не менее жарким.

Алек, откинув в сторону повязку, медленно подошел к Магнусу, сев перед ним на корточки, положив ладони на скрещенные ноги. Бейн подался вперед, коснувшись ладонью лица Лайтвуда, видя, как тот прикрывает глаза, прижимаясь к руке любимого, закусывая губу и наслаждаясь прикосновениями.

— Я соскучился, Ади, — честно признался Лайтвуд, открывая потемневшие от нахлынувшего возбуждения глаза.
— И я, — признался Магнус. — Прости, что моя занятость и ремонт в комнате заставили так долго ждать. Я все не мог придумать, что сделать со спальней, ведь она когда-то принадлежала… моим родителям.

Лайтвуд качнул головой, прошептав хрипло, почти на выдохе:

— Зато я понял, насколько мне важно касаться тебя, — признался он. — Простых поцелуев мне недостаточно.

Магнус заулыбался и, склонившись еще ниже, прошептал в самые губы Александра слова, которые окончательно снесли все мало-мальские адекватные мысли в голове Лайтвуда:

— А еще я хотел впервые заняться с тобой любовью в этом доме именно здесь, в теперь уже нашей комнате, — порочная улыбка настоящего демона расцвета на соблазнительных губах азиата.

Алек громко и несдержанно простонал, глубоко втянув в себя воздух и облизнув в один момент ставшие сухими губы, которые требовали ласки поцелуями. Но когда Лайтвуд потянулся вперед, желая получить свою награду за долгое воздержание, Магнус с тихим смехом откинулся назад, с хитрым взглядом посмотрев на любимого сверху вниз. 
Алек принял правила игры, поняв, что у Бейна весьма игривое настроение, но сам Лайтвуд не был уверен, что его выдержки хватит хотя бы на долгие игрища в постели, настолько он сильно хотел Магнуса, боясь, что кончит в тот самый момент, когда войдет в податливое тело. Судя по спокойному выражению лица Магнуса, тот понукал Алека продолжать, видимо до прихода возлюбленного подготовившись к возможным продолжениям сладкого банкета.

Облизнув губы, Александр развел ноги Магнуса в разные стороны, сам удобно садясь на колени перед ним. На Бейне, сексуально подчеркивая изгибы сильных бедер, были надеты домашние шелковые штаны черного цвета с серебристой вышивкой по бокам, поэтому ничего не было удивительного в том, что Алек заметил выделяющийся бугорок возбуждения, что топорщил одежду в весьма пикантном месте. Вздернув бровь, Лайтвуд довольно облизнул губы, видя, как заигрывающе ему улыбается Магнус в ответ. 
Александру определенно нравилось то, что он видел, играючи проведя ладонью по правой голени любимого, слыша, как тот шумно вдыхает, прикрывая веки и слегка откидывая голову назад.

Когда пальцы Алека скользнули под край штанов у щиколоток Магнуса, мягко скользя ладонью чуть выше, Бейн закусил губу и соблазнительно едва слышно застонал, видимо, представляя во всех подробностях, что его ждет дальше, когда любимые руки поползут по бедрам выше. 
Отчасти Александру хотелось наказать Магнуса за томительные дни ожидания близости, но и тянуть дольше Лайтвуд больше не мог. Конечно, он бы не смог завалить Бейна и грубо взять его, хоть тот порой и не был против напористой страсти. Алек слишком любил Магнуса, чтобы причинять боль.

— Александр, ты еще со мной? — шутливо отозвался Магнус, когда Алек, закатав одну штанину, покрывал поцелуями ногу Бейна, вычерчивая замысловатые узоры языком возле острой коленки, наслаждаясь гладкостью кожи, до которой самому Алеку было далеко.

Подняв пышущий страстью затуманенный взгляд на возлюбленного, Лайтвуд промычал что-то нечленораздельное, кивнув.

— А вот я в этом сомневаюсь, — фыркнул Магнус и, вдруг отстранившись от Алека, пополз спиной назад, ловко передвигаясь по одеялу, с искорками в глазах наблюдая, как в родных ореховых глазах начинает плескаться возмущение на грани с обидой, что ему не дали дольше насладиться своей лаской. — Иди сюда, дорогой.

Алек поднялся на ноги, попутно скидывая с себя легкую водолазку, оставаясь с оголенным торсом, который Магнус сразу же оглядел горящим возбужденным взглядом, видя, как тяжело вздымается грудь Лайтвуда.

Присоединившись на кровати к Магнусу, Алек схватил того за пятки и одним рывком потянул на себя. Бейн засмеялся, когда его колени оказались согнутыми, а между его ног сел брюнет, жадно оглядывая оголившуюся грудь любимого, которая открылась благодаря задравшейся футболке. Волосы Магнуса чудесным образом растрепались, создавая домашний и одновременно очень соблазнительный образ. Руна на шее Бейна упала тому в яремную ямку, но тот словно этого не замечал, будучи поглощенным образом нетерпеливого и страстного Лайтвуда. 
Одним рывком Александр избавился от футболки Магнуса, приподняв его, а после того, как элемент гардероба отлетел куда-то на пол и Бейн лег обратно на постель, брюнет с тихим рыком стянул домашние штаны, удивленно охнув. Магнус был без нижнего белья, поэтому вид возбужденного члена заставил Алека на секунду потерять рассудок, а мысли хаотично запрыгать в голове. Разумеется, Лайтвуд множество раз видел голого Магнуса, но один лишь вид раскинутого на золотистом постельном белье Бейна заставил Александра окончательно потерять рассудок. 
Золото отлично подчеркивала смугловатую кожу азиата, оттеняя желто-зеленые глаза, делая взгляд Магнуса в приглушенном свете куда глубже и таинственней. Лайтвуду начало казаться, что под ним, раскинув ноги и покрываясь очаровательным румянцем, лежит настоящее соблазняющее его божество, которое принадлежит только ему одному, и никому больше.

Со свистом выпустив воздух из легких, Алек судорожно потянулся к пуговице на джинсах, пытаясь как можно скорей избавиться от своей одежды, но железная кругляшка никак не хотела вылезать из петли. Руки Лайтвуда мелко тряслись от возбуждения, и он начинал злиться, что не может как можно скорей прильнуть своим голым телом к телу Магнуса, ласкаясь об него и требовательно принимая ласку в ответ. Азиат пришел на помощь мгновенно, хихикая над очередным проявлением неуклюжести любимого, который лишь улыбался дрожащими губами.

Одежда полетела на пол, и через несколько минут два тела, переплетенных в крепких объятиях, упали на золотистые подушки, страстно и жадно целуясь, деля друг с другом дыхание и стоны. Магнус прижимал к себе Алека за плечи, вплетя свободную ладонь в вихры густых волос на затылке любимого, в то время как его собственные бедра толкались навстречу потирающегося об него Лайтвуда, лежащего между стройных ног азиата. Язык Алека настырно толкался в рот Магнуса и, не встречая сопротивления, он с восторгом исследовал предоставленную территорию. До ушей Лайтвуда постоянно доносились стоны Магнуса, нетерпеливо отвечающего на сладкие касания Александра, который одной рукой забрался под спину азиата, а другой путешествовал по груди, задевая возбужденные горошины сосков.

Когда воздуха перестало хватать, Магнус откинул голову назад, выгнувшись и протяжно охнув, застонав так громко, что, Алек был уверен, их было слышно даже на первом этаже дома, но Бейн вовсе не смущался своего проявления восторга от близости с любимым человеком. Губы Александра оглаживали каждый миллиметр кожи, лаская шею и прикусывая, наверняка оставляя следы собственной принадлежности. 
Магнус не очень-то любил, когда на его нежной коже расцветали синяки, которые приходилось замазывать, однако противиться страсти Алека он не стал, понукая того действовать более напористо. Обоим не терпелось слиться в единое целое как можно быстрей, о чем Магнус сообщил Алеку, шире разводя бедра.

— А-александр, пожалуйста, — умоляюще прошептал Магнус, толкаясь вверх, чувствуя, как также сильно возбужден любимый. — У нас еще будет время… Насладиться ласками. Войди в меня.
— Где презервативы и смазка? — выдохнул осипшим голосом Алек, приподнявшись и заозарившись в поисках нужных вещей, но Магнус недовольно хмыкнул, вытягивая из-под подушки лишь бутылек с прозрачной жидкостью.
— А резинки? — брови Алека поползли вверх, когда Бейн уж совсем недовольно уставился на него с таким возмущением, словно Лайтвуд спросил нечто оскорбительное, но, по всей видимости, азиату попросту очень сильно хотелось слиться с любимым в одно целое, а его медлительность и тугодумие раздражали парня.
— Я хочу попробовать так, — честно признался Магнус, глядя на Лайтвуда снизу вверх, скользнув ладонью к собственному возбуждению, оглаживая головку возбужденного члена и смахивая выступившие капли. — Пожалуйста, Александр, — взмолился Бейн, помня о том, как Лайтвуд тщательно относился к защите. — Хотя бы один раз дай мне… Дай мне почувствовать тебя в себе так. Ты у меня единственный, как и я у тебя, и ты знаешь, что я всецело доверяю тебе.

Алек тяжело сглотнул. Ну, разве можно противиться такой надувшейся и умоляющей мордашке? Если честно, то Лайтвуд давно мечтал попробовать секс без презерватива, поскольку резинка все равно скрадывала часть приятных ощущений, но предложить Магнусу Алек это все никак не мог.

Смазав свое возбуждение прохладной субстанцией и, склонившись над Бейном, нависнув над ним на руках, Алек, проверив, насколько растянут азиат, вошел в него единым мощным толчком, вырывая из груди выгнувшегося любимого судорожный всхлип. Вцепившись в предплечья Алека, Магнус охнул, дернувшись бедрами навстречу. 
И интересная мысль вдруг посетила голову Лайтвуда, пока он морщился от новых ощущений и тесноты, что обхватила его плоть, разнося потоки наслаждения по всему телу.

— Ты… Растягивал себя сам, — выдохнул Алек, когда первая волна электрического разряда прошла, и желание излиться в горячую глубину чужого тела отошла на второй план. — Магс, серьезно? Ты использовал игрушки, что подарил Рафаэль?

Магнус хрипло рассмеялся, распахивая затуманенные страстью и восторгом глаза от осознания того, что они с Алеком, наконец, занялись любовью. Член Бейна подрагивал, а выступавшая смазка привлекли внимание Александра, который сразу по состоянию возлюбленного понял, что тот тоже еле сдерживается от того, чтобы не кончить раньше времени.

— А как ты думаешь, я бы привык к твоему немаленькому размеру, дорогой? — выдохнул Магнус, поддавшись навстречу Алеку, слыша, как тот стонет, погружаясь в азиата еще глубже. — А теперь, родной, двигайся, иначе секса не получишь еще неделю! — шутливо пригрозил ему парень.

Засмеявшись, Александр откинулся назад, подхватил Магнуса за ягодицы, в буквальном смысле натягивая на себя и начиная двигаться размашистыми глубокими толчками, каждый раз задевая чувствительную точку внутри Бейна. Тот, раскрыв припухшие губы, хватался за золотистое одеяло, со всей силы подмахивая бедрами, совершенно забывшись в той эйфории, что накрыла обоих с головой.

Чувствуя, что долго не продержится в узких тисках, что плотно охватывали член, Алек замедлился, чтобы наступающий оргазм отхлынул назад, но своими действиями он лишь вызвал недовольное хныканье со стороны Магнуса, который, хмурясь, распахнул влажные ресницы, глядя потемневшим взглядом на возлюбленного. 
Потянувшись к Лайтвуду, азиат притянул любимого для поцелуя, лаская и нежно покусывая и так его припухшие губы. Алек даже не успел заметить, как они сменили позу, и теперь уже он возлежал на подушках, а Магнус оседлал его бедра, довольно поерзав на них.

— И что это было? — вскинул брови Лайтвуд, широкими ладонями оглаживая стройные ноги любимого, наблюдая, как тот ласкает свою плоть, начиная медленно двигаться на члене, уперевшись при этом ему в грудь ладонями.

Магнус соблазнительно скривил губы, попутно их облизав. На его коже изумительно красовался румянец, но сам Бейн не мог оторвать взгляд от того, как прекрасно выглядел Лайтвуд. Его бледная кожа тонула в золоте, а черная татуировка-руна на шее казалась еще темней.

— Ты слишком медленный, — невозмутимо-хитро оповестил Магнус мурлыкающими нотками в голосе.
— О, правда? — принял вызов Лайтвуд, ухмыляясь. — Тогда буду исправляться, мистер Бейн.

И Александр выполнил свое обещание. Бейн, откинувшись назад, наслаждался глубокими толчками, хрипло выкрикивая имя любимого. Лайтвуд сделал все, чтобы Магнус забыл обо всем и кончил, даже не прикоснувшись к себе. 
Когда азиат повалился устало на грудь Алека, тот еще продолжал двигаться в расслабившемся теле любимого, который ловил волны нахлынувшего оргазма. Но когда Александр через несколько рваных движений понял, что скоро кончит и попытался выйти, Магнус запротестовал, сжавшись вокруг пульсирующего члена возлюбленного. И тот с громким вскриком излился внутрь Бейна, судорожно хватая ртом воздух и схватив того крепко за бедра. 
Под закрытыми веками Алека запрыгали искристые блики фееричного окончания быстрого секса, что у них только что произошел. Магнус дышал глубоко и тяжело, уткнувшись Алеку в шею, вызывая у того мурашки.

— Лайтвуд-Бейн, — вдруг выдал азиат, бормоча их фамилии.
— Что? — не понял Алек, отстраняя Магнуса немного от себя, чтобы взглянуть в его счастливое и слегка уставшее лицо.
— Лайтвуд-Бейн, — повторил Магнус, вдруг поднимая руку с тем самым подаренным кольцом, что Алек вручил несколько лет назад на День всех влюбленных. — Я — Магнус Лайтвуд-Бейн.

Непонимание сначала озарилась восторгом, а позже и капельками слез, что засверкали в уголках ореховых глаз, пока азиат, целуя Алека в щеку, произносил:

— Ты — моя Судьба, Александр с того самого момента, как подарил мне эту руну, — одна рука Магнуса взялась за цепочку, что висела на его шеи, касаясь груди Лайтвуда. — И пусть я знаю, какое предназначение она несет, для меня она всегда будет означать «Судьбу». Руна нашей общей Судьбы. И если ты не против… — Бейн замолчал, вдруг услышав, как Алек шумно шмыгнул носом. — Эй, ты чего? — Магнус удивленно заглянул в лицо Лайтвуда.
— Я хочу, чтобы ты носил мою фамилию, Магс, — Алек проглотил теперь уже комок слез, что не давал спокойно говорить. — Я подарю тебе другое кольцо, и ты станешь моим мужем.

— Вместе и навсегда, мистер Александр Лайтвуд-Бейн? — прошептал с улыбкой на губах Бейн, привставая и соприкасаясь лбом со лбом Александра, заглядывая в его влажные от переполняющих эмоций глаза.
— Вместе и навсегда, мистер Магнус Лайтвуд-Бейн, — подтвердил Алек, мягко прижимаясь к губам самого дорого на свете человека, понимая, что их друг другу действительно подарила Судьба.

========== От авторов ==========

От Чепо:

Вот и подошел к концу очередной фф. Даже не верится… Т_т… Первое достаточно большое и сложное макси по Малек. Так сказать, проведенный эксперимент, поскольку я никогда раннее еще не писал даркфики. Должен признаться, что без моего соавтора у меня бы ничего не вышло. Серьезно! Я, конечно, взялся за работу, но первоначально она шла у меня с таким скрипом, что страшно было представить, смогу ли я ее закончить в принципе. Не знаю, с чем это связано, но я категорически не мог себе представить будущее Руны. Так что Случайныймимикрокодил меня как всегда выручила (и да, с дебютом в Малек фандоме тебя). Я даже не могу точно сосчитать, сколько раз начинал диалог: «Ну чего? Что там дальше писать?»… Идеи у нас порой менялись, иногда возникали новые в самые критические моменты, так что-то, что вы читали в Руне — это наш общий (почти что) консенсус. И я, как и мой соавтор, рад, что вышло у нас то, что вышло в конечном итоге.
Конечно, мне очень грустно расставаться с очередной Малек историей. Не знаю, могу ли я сказать, что Магнус и Алек в данном фф стали чем-то незабываемым для меня… Разумеется, стали! Они не похожи на тех Малек, что я писал раннее: они более открытые чувствам (уж Алек так тем более), на них смотришь и начинаешь верить, что настоящая любовь есть на этом свете (как будто у Малек в СО это не так).
Хочу сказать касаемо Эрика… Мы за гуманизм! А если серьезно, то мне жаль его. По-настоящему жаль, ведь по сути, если так подумать, он не был виноват в своем сумасшествии, но и оставить его безнаказанным было нельзя. Все возвращается на круги своя. Читая окончание истории можно подумать, что Магнус забыл об Эрике-Джонатане. Поверьте, это не так. Он его будет помнить всю жизнь, но постарается вспоминать только светлые моменты их общей жизни в стенах жестокого приюта.
Что ж… Я сказал все, что хотел)) Спасибо всем тем, кто комментировал нас из главы в главу. Жалко, что не все проявляли участие, а ведь каждый отзыв поднимал нам настроение: мы бурно их обсуждали, удивлялись, какие порой наши читатели догадливые и какие великолепные идеи они строили. Нам было приятно общаться с каждым из вас, так что надеемся, что в будущем тех, кто будет комментировать станет больше. Так сказать, коммы — это пуск для быстрого выхода глав: D. Правда, мы старались выложить все побыстрей, чаще писать, закидывая на дальние полки свои дела, освобождаясь от работы и вприпрыжку к компам, чтобы написать хоть кусочки, так что нам было очень приятно, что вы нас не оставляли до победного))) Спасибо еще раз. И увидимся в следующей работе;))

От Случайныймимокрокодил (эСэМКа):

С Чепо мы работаем давно и плодотворно, поэтому, когда меня попросили помочь, я согласилась сразу же. На тот момент я понятия не имела, что это за работа, куда повернёт сюжет и как станет развиваться повествование. Зато пребывала в уверенности, что каждую главу буду ждать, как любой читатель — с нетерпением.
До появления некоторых ключевых персонажей, я занималась обработкой текста и вставками с описанием местности, интерьеров, эмоциональной окраской некоторых моментов, которым требовалось придать глубину или чёткость. Это то, что я люблю и умею, а Чепо умеет, но не любит)))
По ходу повествования у меня рождаются массовочные персонажи, такой стала Рита Шиндлер. Но я не ожидала, что на эту статичную даму обратят внимание, и была очень польщена)
Далее, мне поручили Рафаэля Сантьяго и Катарину Лосс, и я старалась максимально ярко раскрыть их сущности и характеры. Для Сантьяго пришлось даже придумать колледжских друзей: близнецов, Кристин, Уолтера, которых я «призвала» помочь мне создать для Магнуса наиболее раскованную и ненапряжную атмосферу, пока наш замкнутый товарищ не нашёл свой круг общения. И кто ж знал, что данные личности ему так понравятся, что он и не будет кого-то искать! XD
Мариэтта — тоже моя затея, но Раф ведь имеет право на красивую личную жизнь, правда? ;)
Катарину придумала от и до, из канона взяла лишь синие волосы, но она нужна была мне эксцентричной и независимой, самостоятельной и вечным шилом в заднице. А кто ещё мог раскачать Магса и показать ему, сколь ярким можно быть не только внутри, но и снаружи?
Хелена родилась по той же причине — Бейну требовался стилист. И сюрпризом для Чепо и её персонажа, что Хэлли Бродвик — парень) Надеюсь, и вас это позабавило так же сильно)))
И вот пришёл Александр Лайтвуд…
Писать по ролям нам с Чепо всегда было легко и приятно, хотя мы никогда не знали, куда заведёт нас диалог или очередная выходка ГГ, но тем интереснее! Характер Алека мне предоставили ковать самой, и я задумалась. Несомненно, для замкнутого, хлебнувшего горечи, Магнуса требовался тот, кому можно доверять. Тот, кто подарил Руну, просто не имел права вырасти циничным, жёстким или эгоистом. Добрый, чуткий, понимающий, терпеливый — вот, что я ставила во главу угла характера данного Героя. И пусть это стало довольно предсказуемым и в чём-то банальным, но иным Лайтвуд быть не мог.
Отдельно с Чепо ржали, что у нас первый поцелуй — только в середине фанфика, а постельная сцена вся из себя такая эмоционально-красивая, что аж ни одного пошлого словечка) Непривычно. Ну-у-у, оглядываясь на все предыдущие работы, бггг))) Но вышло так здорово! Тем не менее, Чепо жаждал взрыва вулкана, и именно Его творение вы увидели в Бонусе)
На счёт Эрика — я упрашивала Чепо не убивать этого необыкновенного персонажа. На мой взгляд, он тоже заслуживал хоть какой-то любви и маленького счастья. Пусть даже это было бы в состоянии кататонии, когда человек живёт в своём собственном внутреннем Мирке, не реагируя на внешние раздражители; он уже никому не может навредить, ни себе, ни окружающим. И он счастлив там, внутри себя. Увы, Чепо, точнее его Муза, решили иначе… И я горько плакала, читая Эпилог, из-за чего даже не смогла отбетить как следует. И не смогу… Мне дорог Эрик, каким бы он ни был =(
На протяжении многих глав мне свербило втыкать какие-нибудь крючочки и ключики, навроде значения Руны-подвески или татуировки Алека. Ну, не могу я без таких вещей! Ещё хотелось отсылки к «Сумеречным охотникам», поэтому — ловец снов) А так же, очень мельтешило в голове, что последняя НЦа, которую напишет Чепо, просто обязана состояться в родном доме Магнуса, и непременно на золотых простынях... Как в одной из лучших сериальных сцен (2/18) по Малек!))) И как же я визжала от восторга, когда эти мелочи замечали, комментировали, одобряли! *v*
Большое спасибо всем читателям за все эти значимые моменты, за поддержку и внимательность, да просто за ваше тепло и участие. Надеюсь, мы с вами ещё не раз увидимся) 
Мой драгоценный Соавтор - люблю, ты самый лучший!! 

***

Та самая Руна, о которой говорится в сюжете и названии фанфика, если кто ещё не видел - http://s018.radikal.ru/i528/1712/a3/f5ba67550fc1.jpg

