***********************************************************************************************
Жить для... (Часть 3)
https://ficbook.net/readfic/5753116
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Estraven (https://ficbook.net/authors/597869)


Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Влад Руднев, Андрей Знаменский, Андрей Морозов, Александр Анатольевич.... ну и так далее

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Детектив, Психология, POVПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  157 страниц
Кол-во частей: 40
Статус: закончен

Описание:
Каждый человек, появляющийся в нашей жизни — учитель. Кто-то учит быть сильнее, кто-то — мудрее. Кто-то учит прощать, а кто-то — быть счастливым. Кто-то вовсе не учит, а просто ломает нас. Но и это тоже опыт! Цени каждого, ведь если он появился — это уже неспроста.
Джеки Чан

Посвящение:
Всем тем, кто ждал, и надеялся, и верил.... 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Первая часть - https://ficbook.net/readfic/5015952
Вторая часть - https://ficbook.net/readfic/5261117

Влад - http://s019.radikal.ru/i622/1612/8b/13fff1baf7aa.jpg или http://s019.radikal.ru/i627/1708/e4/7e69a87ca79e.jpg от Cара РITS
и еще один брюнетистый Влад от Cара РITS - http://s019.radikal.ru/i625/1708/0a/bb68272e7328.jpg

Андрей - http://s019.radikal.ru/i638/1708/63/6a8779ab00db.jpg

https://vk.com/videos425714913?section=uploaded&amp;z=video425714913_456239017%2Fpl_425714913_-1 - от Cара РITS

========== Глава 1 ==========

В следующий раз я проснулся и понял, что все изменилось. Буквально все. Я, честно говоря, даже растерялся. Может это глюки были в прошлый раз, и я не приходил в себя. Совсем крыша съехала. И вокруг на этот раз была явно не больница, но помещение незнакомое. Комната, может, и была похожа на больничную, но что-то с ней было не так. Слишком аккуратная, занавесочки в цветочек, а не жалюзи, люстра. Хоть и в светлых тонах, но в больницах такие вроде не используются. Капельница, правда, рядом все же стояла. И тут меня осенило — может частная? Или какой-нибудь санаторий. Но… как я сюда попал-то? И где Андрей? Было бы неплохо его увидеть.
Еще была одна странность — я совсем не помнил, как меня перевозили. Мог ручаться, что не просыпался. Хотя, конечно, откуда я мог знать?
Я попробовал пошевелиться. Руки-ноги работали как и прежде. Особенно неприятных ощущений внутри не наблюдалось, но вертеть головой неожиданно оказалось неприятно. Закружилось все.
И, наконец, дверь распахнулась. В помещение вошел доктор, мужчина. Он весьма доброжелательно на меня глянул и спросил:
— Как Вы себя чувствуете, Владислав Максимович? Голова болит?
Я практически лишился дара речи. Меня по имени-отчеству уже больше года никто не звал.
— Кажется… неплохо. Нет… вроде не болит. Где я?
Язык еле ворочался во рту, пересохло все.
— Вы в госпитале. У вас — черепно-мозговая травма легкой степени тяжести после падения с высоты. Было проведено срочное операционное вмешательство по удалению внутричерепной гематомы. На текущий момент состояние удовлетворительное, но требуется тщательное наблюдение врачей.
— Мозга? Но я не помню, чтобы…. Ладно, и это все?
— Это — самое тяжелое. А так — у вас ушиб позвоночника, синяки и вывих голеностопного сустава, который вправили.
Блин, о чем он говорит? Он все не то говорит. Откуда вывих, если я не двигался? Или двигался и не помню? Но, все равно, внутри-то как дела? Не могло там все остаться без последствий.
— Доктор, я говорю сейчас о внутренних повреждениях. Что там?
Доктор поднялся, у него в руке откуда-то взялся стакан с водой и он, придерживая мою голову другой рукой, дал попить.
— Не волнуйтесь. Там, как ни странно, почти ничего фатального не случилось. Трещины — да. Небольшие изъязвления. Все устраним. Не очень приятные, но необходимые процедуры. Все будет нормально. Я не советовал бы вам заниматься анальным сексом хотя бы месяц, но думаю, вы и сами не захотите.
«Если бы это зависело от меня», — подумал я. Но с другой стороны — Андрей всегда осторожно относился к таким вопросам, к врачам меня таскал, заботился о своей собственности. Да, кстати…
— Хорошо. А где Андрей Николаевич? Я, честно говоря, удивлен…
Доктор поправил очки, стал вдруг каким-то растерянным.
— Я, знаете ли, не в курсе ваших… проблем, Владислав Максимович, но парень, который вас привез, велел, если вы спросите, сообщить вам, что Андрею Николаевичу Знаменскому предъявлено обвинение… сейчас, — доктор достал вдруг из кармана какую-то бумажку и зачитал, — «в нанесении тяжких телесных повреждений, незаконном лишении свободы, понуждению к действиям сексуального характера и изнасиловании».
Глаза у меня наверное, стали с блюдца. Знаменскому? Обвинения?
— Этого не может быть.
— Вы извините, я правда, не в курсе. Тот парень — я понятия не имею кто он. Но он именно так сказал и я записал, чтобы не перепутать.
Голова заболела. Если доктор этого добивался, он преуспел. Я был в шоке. Я всегда считал, что Андрей практически неприкасаемый, а тут, весь Уголовный кодекс, как на блюдечке с голубой каемочкой. И вообще, я не понимаю, что произошло? Кто меня привез? Я задохнулся от невероятного предположения — мог Андрей решить, что я помер и сам сдаться? Но ведь… не было критической ситуации? Или была? Стоп. Если Андрей начудил, то родителям-то должны были сообщить?
— А почему не вызвали моих родителей, раз уж Знаменский задержан. Я правильно понял? Он задержан?
— Да, он, вроде, в СИЗО. А родителей вызовут… возможно… позже. Я ничего не знаю о ваших родителях.
Что-то слишком многого этот доктор не знал. От него я не почерпнул практически никакой полезной информации, и это начинало раздражать. Но, странное дело, вроде бы от злости я должен был бы разволноваться, а меня наоборот, в сон потянуло. Я почувствовал, что глаза совсем закрываются, мысли начали разбегаться.
— Доктор, мы еще не закончили…. Я должен понять… разобраться….
— Вы спите пока. Я уверен — все будет хорошо.
***
В следующий раз я проснулся и прежде чем открыть глаза, решил немного поразмышлять. Странностей в том, что говорил доктор, было много. Если Андрей и правда перегнул палку, психанул, то понятно, почему я оказался в больнице. Но… откуда, собственно, синяки? Меня уронили? Головой вниз? Откуда вывих? Я же никуда не ходил, это точно. И почему Андрей оказался в СИЗО? Сам так решил? Или…
Я с трудом вспоминал последние минуты на том злосчастном дереве. Вспоминать — и то было больно, аж заныло все внутри. Я сознание-то потерял, потому что к Андрею рванулся, потому что не смог сдержаться и не дергаться во время… оргазма. Да, боль была слишком сильная. Но Андрей… что же там произошло, пока я был в отключке? Грохот. Какой-то оглушительный, там гроза была. Вспышки и крики..... Я распахнул глаза. Кто-то кричал. Не я. И не Андрей. Он стоял передо мной мокрый, да, потому что началась гроза, и полил дождь. И он был бледен, может быть, испуган. Но он не кричал. Я помню плотно сжатые губы. Кто же тогда кричал?
Я заставил себя выровнять дыхание. Не верю, что Андрей мог взять и признаться в совершении всего того, что ему инкриминируют, не узнав, в каком я состоянии на самом деле. Не в его характере рубить с плеча и шутить такими серьезными вещами как свобода. Да, он говорил, что если я сдохну, то он сядет и не будет защищаться. Но я жив. Значит… его посадил кто-то другой. А значит — должны проводиться следственные мероприятия. Что за чушь — обвинять человека и ни разу не поговорить с потерпевшим? Получается — еще придут?
Получается, что так. И большой вопрос — буду ли я давать против Андрея показания. Я обещал ему, что не предам. Правда… он не слишком со мной нежничал, но хорош же я буду если пообещав, тут же и настучу. Да ни за что! Ладно, пока я один, хорошо бы сориентироваться, понять, где я собственно нахожусь?
Доктор сказал — госпиталь? Если и так, то это очень странный госпиталь. Кроме выхода в коридор я не наблюдал ни одной двери. А как же туалет? Где вы видели госпитали, чтобы в палате с тяжелобольными туалета не было? Ладно, может я чего-то не заметил, не понял, или это какой-то особенно поганый госпиталь, но оборудование явно привезено и поставлено на голом месте. Ничего стационарного, встроенного. Кровать, капельница и… все. И это, вроде как, для лежачего больного, который и до туалета дойти не может. И… кнопка. Кнопка вызова где? Этот доктор мне ее не показал.
Ладно, может этому есть какое-то объяснение, но дальше-то. Врач ничего не знает о моих родичах. Это не просто странно, это совершенно невероятно. Всегда, однозначно, прежде всего, вызывают родственников. Я не анонимный персонаж, доктор знает мое имя, следовательно… где мама и папа, черт возьми?! Им что, сказали что я помер? Спятили? Это ни в какие ворота не лезет!
Хотя кнопки я и не увидел, но минут через 15 после моего пробуждения вошла медсестра, ни слова не сказала, поменяла судно, заставив поморщиться — неловко как-то. Я решил выяснить, можно ли мне подниматься и если нет, то когда. Спросил. Медсестра посмотрела на меня и промолчала. Молча подошла к моей кровати, наклонилась, покрутила какую-то ручку и я ойкнул от того, что кровать вдруг начала наклоняться, поворачивая меня набок.
— Слушайте, я вполне мог и сам на бок повернуться…
Снова молчание. Сдернула одеяло. Под ним я оказался в какой-то хламиде и как выяснилось, доступ к моей заднице был свободен. Прикрыл глаза. Уже молча вытерпел клизму. Металлический стук — в моей заднице чем-то шуруют, но неприятных ощущений минимум.
После процедуры кровать встала на свое место. Медсестра, так и не произнеся ни слова, вышла. А еще через 10 минут явился доктор.
— Ну что, как вы себя чувствуете?
— Нормально. Почему медсестра не ответила на вопрос, который я ей задал?
— Она… — глазки забегали, — ну, такая… неразговорчивая. А что вы спросили?
Нда, вранье — явно не его конек. Еще один вопрос в копилочку.
— Я спросил, когда мне можно будет вставать?
— Ну, я бы сказал, еще дня три нужно полежать. Потом потихоньку начнете.
— А туалет? Не очень, знаете ли, приятно…
— И в туалет через три дня. Только вот из палаты выходить не стоит.
— Что-то я не вижу, чтобы санузел был прямо тут.
— Не волнуйтесь. Мы решим этот вопрос.
Я мрачно глянул на доктора.
— Родителей вызвали?
— Н-н-нет… пока нет.
— Послушайте… это выходит за…
— Владислав Максимович, вы лежите спокойно. Вам сейчас поправляться нужно, а не истерить.
Я истерю? Да я даже не начал!
— Доктор… вы же понимаете, — я постарался взять себя в руки… — мне нужны объяснения. То, что происходит — ненормально. Где Андрей? Что случилось?
— Успокойтесь. И выздоравливайте. Я обещаю — скоро вам все объяснят.
Доктор пулей вылетел из комнаты, а я снова остался ни с чем. Это бесило.
***
Еще сутки я лежал пластом и пялился в окно, в которое было видно только голубое небо. Или спал. Периодически заходила молчаливая медсестра, я пробовал еще раз ее разговорить, но не вышло и я плюнул. Самочувствие было, прямо скажем, не очень. Сонливость такая, что если бы не сотрясение мозга, я бы решил, что меня пичкают снотворным. В голове муть. Я честно попытался понять, насколько вообще все плохо? Вроде бы, пока лежал, ничего особенного не ощущал, но если попробовать встать?..
Сказано — сделано. Я кряхтя как старый дед повернулся на бок. Внутри отдавало такой знакомой, такой правильной болью, что я даже замер, ловя эти отголоски. Стыдно сказать, но так хорошо мне от этого стало. Хотя, было кое-что еще — было больно вдыхать. К этому пришлось привыкнуть.
Я привстал на локте. Голова отдала тупой болью. Чуть спустил ноги и сел. И понял, что никуда не смогу идти. Закружилось все, заштормило, подкатила нереальная тошнота и вбежала медсестра — и как только узнала, что я тут упражняюсь? Взмахнула руками и… залопотала что-то на совершенно незнакомом языке. Тут же его прикусила, испуганно на меня уставилась. Снова замахала руками, мол, ляг. А я бы и рад, да не мог. Болело все и дико кружилось.....
Отлеживался после эксперимента долго. Приходил в себя, дышал. И думал. Неразговорчивая, значит? Ну, могли они, конечно, нанять в качестве сиделки иностранную гражданку. Но этот факт почему-то натолкнул меня на мысль, от которой стало не по себе — а я вообще в России?
После инцидента пришел доктор, долго ругался, считал пульс, заглядывал в глаза, мерил давление. И потом, как будто нехотя, сообщил:
— К вам зайдет следователь. Хочет взять показания. Я его гонял, пока вы были не в форме, но, раз вы так рветесь в бой, то и ответить на пару вопросов, я думаю, сможете.
— Конечно смогу. И сам пару вопросов задам. Например, откуда тут такие странные медсестры.
Фразу мою доктор пропустил мимо ушей и свалил. А вместо него заявился следователь.

========== Глава 2 ==========

Вместо доктора заявился следователь, ну или так его назвал доктор. Он был молод и крепок. Короткий ежик волос, крепкая шея, крупные руки, невысокий, но очень накаченный. Этакий «бычок». И глядел исподлобья.
— Добрый день, Владислав Максимович. Доктор сказал, что ваше состояние позволяет нам немного побеседовать.
— Ну раз сказал… Я вас, вообще-то давно жду.
— Хотите сделать заявление?
— Да ни в жисть! Наоборот, хочу сказать, что ни в чем Андрей… Знаменский ни в чем не виноват.
— Ну, что-то такое я и предполагал. Поэтому и не торопился к вам.
Я нахмурился:
— И почему же?
— По статистике. Жертвы очень редко дают правдивые показания против своих насильников. По разным причинам. Кто-то боится мести. Кто-то не хочет признаваться… в нелицеприятных для себя действиях преступников. Ведь эти показания нужно повторять в суде. Так какой смысл мучить пострадавших еще? Поэтому, доктор настаивал на привлечении психолога. Но вы проявили нетерпение.
В этом был смысл. Я попытался представить себя на суде, как я рассказываю то, что проделывал Андрей? Да ни за что! Да я лучше бы сдох, чем признался, что меня насиловал мужик, таскал голым по Усадьбе и заставлял делать ему минет. Да уж… мой отказ можно именно так объяснить. Ну и ладно. За то не нужно давать других объяснений.
— Да, все верно. Мне не нужен никакой психолог. Зачем вы пришли?
— Я хотел бы вас попросить, пока что не рваться отсюда, не торопиться. Вы должны поправиться. Спешить нам некуда. Вот подлечим вас, потом и обсудим все.
— Ну, как я выяснил, мне вырваться и не светит в ближайшем будущем. Но, почему вы ничего не сказали моим родителям? Я не понимаю. Они же наверняка переживают.
— С чего бы? Разве они дергались, пока вы жили у Знаменского?
Действительно. Не дергались, но…
— Вообще-то я им звонил, раз в месяц. И до следующего звонка… А какое сегодня число?
На дворе оказалось 25 июня и я, прикинув, сколько прошло времени с Андреева дня рождения потерял дар речи. Даже с учетом того, что праздновали мы его через пару дней после самой даты, получалось почти две недели. И они совершенно выпали у меня из памяти.
«25 июня, пятница», — сообщил мне следователь. Я должен был позвонить родителям числа 15-16, не позже.
— Ну и с чего вы решили, что они не дергаются, если я уже 10 дней просрочил? — спросил я то ли с ехидцей, то ли с бешенством, сам толком не понял.
Следователь, видать, тоже напрягся, буркнув «подождите» вышел из комнаты и… пропал. Больше он не вернулся. Ни в этот день, ни на следующий. Доктор тоже не появлялся, что было уже совсем необъяснимо. Приходила только иностранная медсестра, но, как я уже выяснил, общаться с ней не было никакой возможности — она не понимала по-русски ни слова. Она приносила еду, проводила необходимые процедуры. Один раз даже помыла, точнее обтерла всего влажной тряпкой. А я тихо порадовался про себя, что гордость мою Андрей убил. Иначе после такого мытья я обязательно умер бы от стыда. Я лежал, пытался вспомнить хоть что-то произошедшее в последнее время и не получалось. Хотя… возможно что-то было. Какие-то мутные образы, белые стены… Крепко меня головой приложили. Знать бы еще кто.
А через пару дней, я, памятуя слова доктора, решился снова встать. И на этот раз не стал обращать внимание на дикое головокружение. Казалось — оно уже только из-за постоянного лежания. Да и муть в башке тоже. Поэтому я не лег, посидел немного, отдышался, дождался, пока комната перестанет вокруг меня вращаться и встал.
Пять шагов до двери я сделать смог, не особо думая, как буду возвращаться обратно. Боли почти не было, только слабость в ногах и страх, что упаду. В общем, до двери дошел. И выяснил, что она заперта. Захотелось выругаться. Может быть, если бы я был в форме, я смог бы выломать эту дверь, поднавалившись. Но не сейчас, не в таком состоянии.
Мне все стало казаться идиотским. Я никуда не мог убежать — еле ноги передвигал, и тем не менее — заперли. Я вообще, в госпитале или в тюрьме? Неизвестность не просто беспокоила — выводила из себя. И, черт возьми! Где Андрей?! Тревога за него вернулась с новой силой. Я вдруг засомневался — может и не госпиталь это вовсе? Разве то, что происходит вокруг хоть как-то напоминает лечебное заведение? Разыгралась паранойя — может… меня похитили? Иначе, зачем запирать? И может Андрей меня ищет? А я не могу выбраться. Я пару раз долбанул со всей силы в дверь. Слабовато получилось, если честно. Реакции не последовало никакой. И больше всего волновало то, что никто не появился даже когда я встал. Будто… бросили. Будто вообще неважно, что я тут делаю. Сделать я правда мог немногое. Например, выпрыгнуть в окно в больничной хламиде. Умно, сил нет как. Я еще раз для порядка стукнул в дверь. Тишина. Шуметь смысла не было.
Тогда я решил вернуться обратно в кровать — там соображалось, все-таки, лучше.
«Если меня похитили — это акция против Андрея», — размышлял я чуть позже, снова приняв горизонтальное положение. Кто мог это сделать? Кандидатов немного. Знаменский перебил все семейство Морозовых. Остался только ускользнувший Андрей Морозов. Это единственный враг Знаменского, о котором я знал. Но, возможно есть кто-то еще. Если это и правда похищение — вписывается все: и грохот (если не учитывать грозу. Могли же они подгадать время нападения, чтобы скрыть шум?), и крики непонятные, и то, что Андрея нет сейчас рядом, и необъяснимая растерянность доктора и то, что тут не знали, когда я звоню родителям и вообще не могли и не собирались их вызывать. Как такое могло случиться — я понятия не имел. Вопрос — чем это грозило мне? Почему не похитили самого Андрея? Как вообще на территорию Усадьбы прорвались? Или это все вообще бред моего воспаленного мозга и всему есть другое объяснение? И все больше я переживал за Андрея. Если меня смогли выкрасть, то возможно и с Андреем не все в порядке. Кто же его сдал?
Ответов на мои вопросы не было и, полежав немного я решил произвести еще одну разведку. Для этого, собравшись с силами я решил прогуляться до окна. И посмотреть, что там.
Мероприятие было назначено на после обеда и проведено согласно ранее разработанному плану — тихонько, по стеночке, медленно перебирая ногами и не делая резких движений.
И я не пожалел о потраченных усилиях. После этого путешествия мне стало понятно одно совершенно точно — это не госпиталь. Из окна был виден лес, причем он простирался куда-то вниз, будто я сам находился на вершине горы. Ну, может не горы, но довольно значительной возвышенности. Лес был, можно сказать, обычный, большей частью лиственный, но сам факт, что я нахожусь на энном этаже какого-то весьма внушительного строения озадачивал. Можно было бы предположить, что это такая высотка, но строение было явно не слишком современным. Оставалось только гадать, куда меня занесло. Но то, что это ни разу не госпиталь я был практически уверен.
Хлопок двери меня отвлек от размышлений. Я резко обернулся отчего едва удержался на ногах и никого не увидел. Но, не нужно было быть семи пядей во лбу, чтобы понять, что заходила медсестра и увидела, что я встал. Вряд ли это было преступлением, тем не менее, через пару минут в мою комнату вошла пара мужиков и указали мне на койку. Смысла протестовать не было — я лег. И меня весьма демонстративно пристегнули наручником к металлической дуге. Что ж, значит прогулки, даже по комнате, мне запрещены.
***
Никто больше не пришел в тот день, кроме надоевшей медсестры. И на следующий день тоже. И через день. Мое заключение стало походить на фарс. Никто ничего не говорил, не объяснял. Один раз в день приходил доктор, ни на какие вопросы больше не отвечал. Даже не пытался сделать правильный вид. Просто осматривал и все. Два раза в день кормили — утром и вечером и также два раза делали процедуры и скармливали какие-то таблетки. Три раза в день меняли утку. Я несколько раз принимался расспрашивать, где я, почему и зачем, но меня очень жестко останавливали, теперь уже не прячась. Видимо решили больше не играть в игры в связи с отсутствием резона. Пару раз я просил позволить мне вставать, обещал, что не буду устраивать драку или чего они там боялись. Бесполезно. Я понял, что придется ждать. Тем не менее, силы ко мне возвращались, чувствовал я себя лучше.
Прошла еще неделя или дней 10, когда мне сказали, что Шеф, возможно, со мной завтра поговорит. И, возможно, даст ответы на все мои вопросы. У меня аж сердце засбоило. Мне нужны были хоть какие-то объяснения происходящему.
Однако, прошло еще долгих два дня прежде чем ко мне в комнату вошли сразу несколько мужчин: два здоровых бугая среднего возраста, кажется из военных или охраны и врач. Один мужик ловким движением повернул меня на бок, вывернув свободную руку, нацепил на нее наручник, и сцепил ее с рукой, прикованной к кровати. И только после этого отцепили от кровати вторую руку.
— Неужели я такой страшно опасный? — съязвил я.
— Инструкция — наше все, — коротко прокомментировал тот.
Меня вывели в коридор и буквально через пяток метров втолкнули в дверь ванной. И зачем, спрашивается, были нужны такие сложности с обтираниями, если вот оно, все здесь есть и можно было водить? Ноги от постоянного лежания дрожали и еле передвигались. В ванной с меня стянули штаны и откуда-то появившаяся здоровая бабища начала тщательно меня мыть. Первый раз за все время по-настоящему. В душе мыла, а не губкой обтирала. Я испытал настоящее блаженство.
— Док, а что со щетиной делать? Он оброс весь.
— Побрить сможешь? Вряд ли наш Шеф любит волосатых шлюх.
Вот значит как. Шлюха.
— А с каких это пор он мужиками интересуется?
— Да вот прям с тех самых, как этот тип тут появился.
У меня екнуло сердце. Я ни черта не понимал! Ну, конечно о моей роли в постели Андрея его враги могли узнать легко. Но, все равно, это было неприятное открытие. И что меня теперь ждет? Тем временем, меня относительно тщательно выбрили, а я с досады или со страха шипел, что уж лучше бы я сам, а то не умеют, а берутся.
Бабища гыкнула:
— А ты ничего, милый.
— Все шлюхи милые, а то кому бы они были нужны, со сволочным характером, — оскалился я ей в ответ. Хорошая мина при плохой игре. Кто бы знал, как мне было погано!
На меня надели чистые, даже симпатичные треники и повели наружу, все еще раздетым по пояс и со скованными руками. Меня сопровождал охранник, но теперь уже один, и доктор.
Мы вышли из ванной и дальше, вниз по лестнице спустились на этаж ниже. И у меня практически, отвалилась челюсть. Каменные своды, булыжник под ногами, высоченный потолок и окна с витражами, кое-где побитыми… Я не верил своим глазам. Мы были однозначно не в госпитале. Мы были однозначно не в России. Мы находились в настоящем замке.
Куда меня занесло? Я, конечно подозревал, что пропустил значительно больше событий, чем мне казалось, но не заметить как меня вывезли из страны…! Это круто.
Мы прошли по нескольким коридорам, миновали два огромных пустых зала с тяжелой деревянной резной мебелью, поднялись по лестнице и снова спустились, пересекли оранжерею, вышли на улицу и через уличную галерею снова вошли в помещение и снова на лестницу. В общем, мне показалось, мы ходили не менее получаса, прежде чем, наконец, достигли места назначения. К этому времени, я уже с ног валился. Я так дико устал, что был вынужден опереться на плечо доктора.
Охранник открыл дверь и рявкнул туда:
— Шеф! Доставили! — и пропустил меня внутрь.
В небольшой, уютной комнате, около камина стоял высокий широкоплечий человек. Я пока не видел его лица, видел только что блондин с волнистыми, немного длинноватыми волосами и атлетической фигурой. Я неуверенно сделал несколько шагов к центру комнаты и человек обернулся. Молодой, кажется немного младше меня. Светлые хищные глаза, цвет толком не разобрать, но мужчина красивый. Нет, неправильно, не просто красивый, а очень красивый. И что-то такое знакомое во взгляде. Я сжал зубы.
Что ж, если вознамерится меня трахать, хоть не так противно будет.
Меня слегка покачивало и парень, заметив это, приглашающее махнул в сторону кресла.
— Садитесь.
Голос немного резкий, и, опять же, со знакомыми нотками… Я с облегчением опустился на мягкое сиденье.
— Спасибо, Андрей Викторович.

========== Глава 3 ==========

Мой собеседник замер, напрягся.
— Это мои такие болтливые или сами догадались?
— Не ругайте их. У меня было время поразмышлять. Догадался. И отца вашего как-то видел. Вы похожи, — я покрутил рукой в воздухе, пытаясь объяснить, — чем-то. Прищур, излом губ, скулы…
— Ах да, я и забыл, что вы художник, — Морозов наклонил голову, свет упал на его лицо под другим углом, моментально сделав его лет на 10 старше, — Да, отец…. И мама…. и брат…. Были.
Наверное, если бы голосом можно было заморозить, я бы уже превратился в айсберг. Передернуло. Я, конечно, знал, что это значит: Знаменский расправился со всеми, кроме младшего, Андрея.
Морозов опять отвернулся к огню.
— Владислав Максимович, я не имею к Вам практически никаких претензий, честно. Все, что я о вас узнал говорит о том, что вы никак не могли повлиять на решения… на их судьбу. Просто Вы оказались не там, где нужно и не с тем, с кем нужно. И теперь мне нужно решить, как я могу вас использовать.
— Для чего?
Как ни странно, Морозов ответил не сразу, хотя, мне показалось, я задал очень тупой вопрос. Конечно же, чтобы расправиться с обидчиком, с моим Андреем, я в этом не сомневался. Однако, он молчал не меньше минуты и ответ его меня удивил.
— Я хочу кое-что получить от Знаменского. И только потом я хочу его убить.
Вот так просто. Убивающая откровенность произвела впечатление вылившегося на голову ведра ледяной воды. Ненависть? Да, пожалуй. Но такая… холодная, такая монолитная. Как одинокая скала… Страшная, неизбежная и непоколебимая. Сердце остановилось от… ощущения потери. Будто я уже его потерял, своего Андрея. Будто потерял надежду… Я прикрыл глаза. Снова схватило голову. Я знал, что нельзя показывать эмоций, нельзя давать поспешных ответов. И хорошо, что мое самочувствие позволяло мне не торопиться, колебаться и вообще прикидываться тормозом. Сейчас неправильная реакция могла стоить жизни. И дело не в том, что меня вдруг возьмут и казнят — стоило две недели (или сколько там?) меня лечить и восстанавливать, чтобы потом сразу грохнуть? Но остро захотелось, чтобы все стало хорошо, чтобы не было этого безнадежного чувства, чтобы никто никому не угрожал. И хотелось что-то сделать, попытаться спасти и спастись, отвести беду, как говорила моя бабушка.
— Вы расстроились? — прозвучал вопрос Морозова, — Вас это волнует? Я не хотел вас волновать.
— Волнует? Скорее, злит. Я не мог повлиять на решения Андрея тогда. И не могу повлиять на ваши решения сейчас. Разве вы недостаточно сильны, чтобы легко справиться со свои врагом? Вы ведь всегда считали его врагом. И вот к чему это привело. А теперь вы мне говорите, что хотите меня использовать. Умудрились выкрасть меня из укрепленной Усадьбы….
— Ох, не напоминайте! Стыд и позор сплошной.
— Почему?
— Потому что ни одна операция у меня не проходила настолько бездарно и безалаберно. Плохо, когда в дело вмешиваются личные чувства. Нет, это конечно, удачно, что я смог захватить хотя бы вас, но… стыд и позор.
Морозов сокрушенно покачал головой.
— Вы забываете, что большая часть тех событий является для меня полной загадкой.
Морозов отошел от камина, сел в кресло напротив.
— Выпить хотите?
— Нет. Не думаю что мне можно. Спросите доктора.
— Ах, да, таблетки… Тогда я, если вы не против….
Он нажал какую-то секретную кнопку, и в комнату вошла девушка с подносом: бокалы и коньяк и графин с чем-то желтым.
— Пожалуй, зная, в каких условиях вы жили у Знаменского, я могу быть с вами достаточно откровенным хотя бы в этом вопросе, — Морозов открыл бутылку и плеснул коньяк в один бокал, и желтую жидкость в другой, — Не думаю, что вы питаете к своему бывшему «Хозяину» теплые чувства. Так что… за доверие?
— Пожалуй, — согласился я, беря свой бокал с желтым напитком. Нет, я не собирался доверять этому человеку, и он не знал ничего о моих чувствах, но я был не против, чтобы он был со мной пооткровенней.
— Дело в том, Владислав Максимович, что я, в отличие от своих родственников, человек достаточно прямой и бесхитростный. Я не люблю плести интриги. Умею, но не люблю. Может поэтому и с родителями не очень ладил. Там подмазать, тут подлизаться — такова была манера ведения дел у моего отца. И от меня ожидали того же, а я не хотел. Вот Антон — тот да, мог. Жаль интеллектом не вышел. Но он по своему был добрым и хорошим братом. Любил меня.… Но, я не о том. Короче, я заслал своего «казачка» в вашу охрану еще год назад, когда почувствовал, что неприятности светят, а на редких семейных ужинах все разговоры стали вертеться вокруг «наглого щенка», будто больше и поговорить не о чем. Я захотел иметь информацию о враге №1 собственного семейства. А потом Знаменский нанес удар. Я в это время был здесь, месяц носа в Москву не казал, да и когда приехал потом использовал липовые документы. Так как мои дела с отцовыми никак связаны не были, до меня и моих денег Знаменский не дотянулся. Но когда умер брат, я… взбесился. Парень, которого я к вам заслал, толковый, аккуратный, сливал информацию редко, но важную. Это мало что давало, кроме данных о перемещениях Знаменского. Я выжидал момент. И не собирался прощать.
— В тот вечер ваш шеф по безопасности облажался. Обычно он ставил в дежурство по двое — один всегда присматривает за вторым. Таковы инструкции. Не было у моего человека свободы действий. Мы никак не могли дождаться благоприятного момента. Но, я не торопился, знал, что когда-нибудь это сработает. Когда вы уехали в Усадьбу, моя группа дежурила у вас постоянно, ожидая промаха. И дождалась. В тот вечер, возможно из-за грозы, возможно по каким-то другим причинам, мой парень остался один на дежурстве. Ненадолго. На полчаса. Этого хватило. Он потом докладывал что делал поминутно. Александр, — вроде, так зовут вашего шефа службы безопасности? — велел моему парню идти куда-то в парк, что-то принести, а сам вернулся. Мой-то, увидев, что с тобой творит Знаменский, чуть не блеванул… — Морозов вдруг перешел на «ты», — И тут гроза пошла. Он по дороге, уже не особо таясь, мне вызвонил. И впустил мою группу. Понадобилось 20 минут, чтобы рассредоточиться по участку, захватить все ключевые точки. Как я потом выяснил — почти все. Мне нужен был Знаменский, не ты. Но он был с тобой. И, к сожалению, там же был этот ваш Александр. При оружии. Я потерял человека в этой операции…. И двое ранены. Плохо. Очень плохо…
Морозов вздохнул, сокрушенно покачал головой.
— Мы не взяли под контроль вертолетную площадку, не успели. Она на отшибе. И главное — вертолет почему-то был «под парами». То ли Знаменский улетать куда-то собирался, может кто-то только что прилетел. В общем, сам Знаменский свалил, оставив за мной Усадьбу. И тебя. Усадьба мне не сдалась, а тебя мы в больницу отвезли. Знаешь, как говорят: на безрыбье и рак — рыба. Ты мне живой был нужен. Я был зол, хотел на тебе отыграться. А потом док мне и говорит, с такими повреждениями впору в прокуратуру писать.
Я помолчал, прикинул. Почти все было понятно, кроме…
— А откуда у меня сотрясение-то? Да такое… серьезное.
— А, — Морозов махнул рукой, — это уже наших рук дело. Сначала очень неудачно стащили, не особо бережно. Руки тряслись. Ты же как куропатка на вертел был насажен.… Ты упал. На спину. Виском и спиной ударился. И ногу вывихнул. Вроде и высота небольшая, а так неудачно. Да и я… не разобрался, потом еще добавил. В бешенстве был.
Тут Морозов, (Боже ж ты мой!) опустил глаза в пол и покраснел… Положительно, только светлокожие люди умеют так ярко и откровенно краснеть. Мне оставалось только головой покачать. Ну и семейка! Разозлился и выплеснул свой гнев на голого измученного пытками человека, находящегося без сознания… Дикость! Но этому хоть стыдно. Его отец вообще свою вину не видел, только чужую. И ненавидел всех вокруг.
— Но док говорит, все будет нормально, — продолжил Морозов, — В общем, не операция, а один сплошной провал, как я тогда думал. Позже оказалось — нет, не сплошной.
Я с недоумением посмотрел на Морозова:
— Собираетесь использовать меня как наживку? Вряд ли Знаменский пойдет на это… Из-за шлюхи? Рисковать?
— Да ну, не прибедняйся. Ты — загадочная личность. Я, конечно, не думал, что ты какое-то особое значение имеешь в жизни Знаменского, но он, почему-то, вцепился в тебя как клещ в собаку. Мой человек рассказывал, что тебя притащили силой, что Андрей тебя, похоже, ненавидит, но при этом и не убивает и не отпускает. В общем — непонятно. Было несколько вариантов развития событий. Я мог просто попробовать получить от тебя информацию. Мог попробовать убедить написать заявление. Это могло сработать — то, что он делал ненормально и даже если его не посадили бы, то репутацию ему такие увлечения испортили бы точно. Мог, в конце-концов, попробовать заманить его в ловушку.
Морозов снова помолчал, отхлебнул коньяку.
— Ночью тебе сделали операцию и перевезли в безопасное место. Я тогда еще не знал, выживешь ли. Док сказал, правда, чтобы я не дергался, все будет в порядке. Через два дня он разрешил перевозку сюда. Как мы тебя везли через границу — это отдельная история. Ты почти все время спал. А потом, когда мы уже были тут, я начал думать как разыграть эту карту, то есть, тебя. С момента захвата прошло 4 дня. И пора было связаться с твоим «Хозяином». Но он меня опередил, представляешь? Он сам мне позвонил. Я своим ушам не поверил, когда услышал его голос в трубке. Едва не уволил всех своих служащих. Он позвонил на мой прямой номер, который знали от силы десяток человек, самых близких… 
Морозов вдруг снова показался таким молодым, растерянным, а я испытал гордость за своего Андрея. Когда ему что-то надо, он становится Терминатором.
— Я же очень быстро перевез тебя из той больницы на свою территорию, потом сюда, по привычке следы заметал. И он меня не догнал. Ну, вот, он мне звонит и спрашивает:
«Влад у тебя?»
— Я ему — «Да».
«Что, — спрашивает, — ты хочешь?»
— А я ему: «Тебя. С потрохами»,
— А он мне: «Ты дашь гарантию, что с ним будет все в порядке? »
— Да, легко, — отвечаю, — он мне не уперся.
И тут он мне — «Куда приехать?»
— Я сначала подумал — это развод. Ради какой-то, прости, подстилки лезть в петлю!
«Только, говорю, ты не думай, что я идиот, у меня народу много и я на своей территории. Да и Влада твоего пристрелят, если что»,
«Не дурак, — отвечает, — понимаю. Куда приезжать?»
— Я ему расписал. Как можно безопаснее для себя. Назначил встречу на следующий день, на границе. Торопился. Боялся, что передумает. Он ни словом не возражал. Выполнил все требования. Встретились через 16 часов в Тересполе. Он сам переехал границу. Совершенно спокойно позволил себя повязать. Я не ожидал такого. До самого конца ждал подвоха. А когда ничего не случилось, я понял, что чего-то не понимаю.

========== Глава 4 ==========

Наверное, если бы я не чувствовал себя настолько слабым и не болела бы так сильно голова, я более бурно отреагировал бы на его слова. А так — только стакан с соком в руке задрожал, разливая вокруг желтую жидкость, и я вынужден был поставить его на кофейный столик. Сидеть стало неудобно. Сейчас, когда ноги немного отдохнули, мне стало неловко и хотелось сползти с кресла в какой-нибудь угол, сжаться там в комок. Насколько это выглядело бы дико и неадекватно, я вполне себе представлял. Я протер глаза, прикрыл лицо руками. Нет, не для того, чтобы скрыть свои эмоции — они сами застряли где-то внутри, и я на самом деле не мог понять, что это за эмоции. Но для того, чтобы почувствовать что я — это все еще я, а вокруг меня реальность. И эта реальность совершенно другая, не правильная. Я несколько минут, закрыв глаза, пытался утрясти в голове то, что услышал и совместить слова Морозова с этой реальностью.
— Понимаете, Владислав, — голос его был усталым, мрачным, — на самом деле я не чувствую, что победил. Да, вот он, Знаменский, в моих руках. У меня есть ресурсы, и есть почти неконтролируемая жажда мести. У меня есть способы давления на него, и я точно знаю, что мне нужно. Но еще, я — человек достаточно опытный и я знаю, что убийство из мести облегчения не приносит. Никого не вернешь, никого не спасешь. Но это не значит, что я его пощажу. Но есть еще проблема. Он достался мне слишком легко. И все непонятно. Андрей никогда не делал глупостей, насколько я знаю. В данном случае, с моей точки зрения, его действия необъяснимы. Вот вы понимаете, почему он так поступил?
Я покачал головой. Я тоже ничего не понимал. Я бы понял, если бы Морозов Андрея похитил. Или шантажировал бы его. Но и тогда… Хозяин мог бы придумать что-то, не подвергая опасности свою жизнь. Откровенно говоря, и для меня так было бы безопаснее. Но он сдался сразу, практически без условий! Что это, черт возьми, означает?
— Сколько он тут уже?
— Две недели, — тряхнул головой Морозов. — Сидит в подвале. И… никакого толку. Я задаю ему вопросы уже две недели и ничего не могу добиться.
— А чего же вы хотите от Андрея? Или мне не положено знать?
Морозов встал.
— Почему же? Навредить мне этой информацией вы не можете. Поэтому, наверное, мне лучше вам показать…. Вы в состоянии еще прогуляться?
— Да, я в состоянии.
Морозов встал, прошел мимо меня, из комнаты. Я последовал за ним. За нами пошел, было, охранник, но Морозов махнул рукой и тот остался.
Буквально через десяток шагов мы оказались в большом холле, а затем вышли на улицу.
Что ж, открывшийся мне снаружи вид, восхищал и вполне соответствовал моим ожиданиям. Шикарный цветник, разделенный гравийными дорожками, чуть в стороне аллея, уходящая куда-то, прочь от дома. Дальше, за цветником, выстроились в ряд каштаны. Сейчас они конечно уже отцвели, но вообразить себе эту красоту весной я вполне мог. Воздух — чистейший, свежайший, напомнил мне глоток воды в пустыне. Можно ли надышаться, напиться таким? Даже голова закружилась, но теперь уже не от недомогания, скорее, от избытка кислорода. Вдали, там, куда уходила аллея, виднелся парк или лес — не разглядеть. Огромное пространство. Отсюда, с небольшого холма видно было, что простирается эта красота далеко.
— Посмотрите сюда, Владислав.
Я обернулся. И ахнул.
Дом, из которого мы вышли — это был настоящий замок. Каменное, монументальное сооружение с классической смотровой башней, уносящейся ввысь. Балюстрады и башенки, щедро украшенные резьбой. Форма крыши… нет, не Франция. И не Германия. Скорее, Венгрия или Румыния. Может, Чехия. Такое строение — старинное, изящное и неприступное, не могло оставить меня равнодушным.
— Бог мой!
Это все, на что я оказался способен. Слов не было.
— Да. Вот так вот. Эта хоромина досталась нам от каких-то дальних родственников, аристократов, живших в Венгрии. Так получилось, что отца он интересовал мало. Он даже думал его продать. А мне здесь всегда нравилось, и я его отговорил. Сказал, что заработаю на его содержание. И заработал. Только вот недостаточно этого. Как выяснилось, здесь нужен капитальный ремонт. Это мы сейчас фасад видим, а внутри, со двора, все выглядит гораздо хуже. Но здесь хорошо, хоть и далеко от цивилизации. Я здесь душой отдыхаю. И отец был здесь незадолго до смерти. Он впервые мне тогда сказал, что если бы мог все бросить, то, пожалуй, не прочь был бы поселиться в таком месте. И обещал выделить часть средств на ремонт. Думаю, вы, как архитектор, представляете, в какие суммы это упирается.
Я представлял. В огромные. Боюсь, слово «ремонт» говорило как раз о том, что сам Морозов не очень представлял, во что это может вылиться. Это здание нуждалось в реставрации, что гораздо хуже ремонта. И сейчас, присмотревшись, я заметил и местами обрушившуюся кладку, и проросшие деревца, разрушающие стены и полуразрушенную правую башенку. И я понятия не имел, на самом деле, как обстоят дела внутри. Реставрация могла стоить дороже, чем само здание.
 — А потом случилось… то, что случилось, — продолжил Морозов, — и я теперь совершенно реально могу потерять этот замок, потому что здесь с этим строго. Не можешь поддерживать — продавай государству. Оно выкупает за копейки, делает турбизнес. Как я уже говорил — у меня свой бизнес, отдельный от отцовского, хотя и пересекающийся немного. Но каких-то сверхдоходов он не приносит. Его вполне хватает на жизнь, даже на удовольствия. Но его катастрофически не хватает на то, что необходимо провернуть здесь. Даже, если я продам оставшееся за мной имущество в Москве, чего, откровенно говоря, делать не хочется — все равно. Несоизмеримые вещи.
— Так значит, вы хотите получить с Андрея деньги? — я почувствовал жесточайшее разочарование.
Морозов скривился и, кажется, разозлился:
— У отца были накопления, — почти прошипел он, — И эти деньги никакого отношения к Знаменскому и его вражде не имеют. Но теперь, по факту, сам я вернуть эти деньги не могу. Суд? Учитывая, что у Андрея штат юристов и он знает все ходы-выходы, суд мне не поможет. Таких связей, как у отца я не имею. А меня поджимают сроки. Мне до осени нужно представить хотя бы генплан. А к следующей осени завершить работы. И чтобы эксперты не подкопались. Здесь русских не любят и так и мечтают оттяпать чужую собственность. Поэтому, я и решил… замотивировать Знаменского вернуть эти накопления. Я понимаю, что эти средства наверняка уже куда-нибудь вложены и изъять их — проблема. И нужно чтобы у Андрея Николаевича появился чертовски хороший стимул поработать. Кроме того, у отца был бизнес. Логистика. Я уже две недели пытаюсь найти концы, к кому он перешел. Мой бухгалтер оказался не в состоянии это сделать. Я спрашивал у Знаменского — молчит. И мне того гляди, придется действовать очень жестко. Вы должны меня понять!
Мне показалось или он жалуется? Или надеется, что я могу повлиять на Андрея?
— Вы хотите вернуть этот бизнес тоже?
— Это было акционерное общество. Контрольный пакет был у отца, Антон владел 20%. Остальные акции были в свободной продаже. Да, я хочу его вернуть под свой контроль, там доходы хорошие были. Я сам участвовал в его организации, но свою долю отдал потом Антону — своей головной боли хватало. Жалею теперь.
Потом Морозов долго рассказывал, как его бухгалтер искал владельцев акций, что-то про оффшоры и ставки, что-то про номинальных владельцев и несуществующие имена. Я запутался на десятой минуте, но суть была ясна. И у меня засосало под ложечкой, когда в голове всплыло имя «Алекс». Ни к чему не привязанное, вплыло просто на уровне ассоциаций. Я тряхнул головой — не с моими познаниями в бизнес-схемах выносить вердикты.
— А вы предлагали Андрею… Знаменскому… что-то?
— Что-то предлагал. Но я не могу обещать ему жизнь. Вы же понимаете? Кровь за кровь. Я, хоть и не очень ладил с родителями, но простить такое не могу. Я себя перестану уважать.
— Понимаю, но тогда и не удивляйтесь, что он молчит.
— Ну да. Остается только один способ повлиять на него — сделать так, чтобы он попросил его убить. Как думаете, перспективная идея?
«Совершенно бесперспективная», — подумал я, — «Запугивать, мучить и издеваться над Андреем бесполезно. Он не сдастся. Морозов этого не знает. Хотя, может быть уже и догадывается. Я же не в курсе, чем он тут занимался, пока я лечился».
Тут Морозов расхохотался:
— У вас такой вид… будто пытаетесь устоять на двух плавающих бревнах.
— В смысле?
— Никак не можете решить, на чьей вы стороне?
Я только рукой махнул.
— На самом деле, это не важно, — продолжил Морозов, — Проблема только в том, что я совершенно не кровожадный человек. Поэтому, я скорее надеюсь достучаться до логики. И одна из причин, почему я вам все это рассказываю — надеюсь, вы сможете переубедить Знаменского и заставить его поработать на мое благо. Чтобы потом почить с миром без лишних страданий. Я и не думал, что он легко сдастся. Но я и не думал, что он будет молчать из чисто ослиного упрямства. Хотя так он, конечно, несколько продлевает себе жизнь. Но то, как он сейчас живет, вряд ли можно назвать нормальной жизнью и другая ему не светит. И нет, я не обещал сохранить ему жизнь, я никогда не вру. Но я обещал, что он умрет легко, даже не почувствует. Но… он молчит. И я не вижу логики в этом его молчании, если он в любом случае не сможет использовать мои средства для привольной жизни. И вы — предпоследнее средство чтобы он заговорил. Последним будут пытки — мне придется на это пойти. И я умею это делать чертовски хорошо.
Мне захотелось его спросить, откуда ж у него такие интересные навыки, но я не был уверен, что хочу получить ответ. По крайней мере, пока. Поэтому я спросил другое:
— Вы думаете, что я могу на него влиять? На него никто не может влиять.
— Сомнительно, Владислав, сомнительно. Он рванул за вами, когда я вас у него похитил. Рванул, не задумываясь, рискуя жизнью. Я предполагаю, что вы действительно не питаете к нему большой любви и в этом мы с вами похожи. Но вот его отношение к вам… Кроме того, не последнее значение имеет тот факт, что он неправ. Он не имел права на те деньги и тем более на тот бизнес. Взял то, что плохо лежало и до чего я не смог дотянуться. А мне действительно нужно все это вернуть.
Я сглотнул. Я не думал, что из этого что-то получится. И что тогда? Буду наблюдать, как Морозов пытками выбивает из моего Андрея сведения? Я бы хотел этого избежать, но как? И разве у меня есть выбор?
Я устал. Устал настолько, что начал испытывать почти непреодолимое желание сесть прямо здесь, на дорожке перед замком или даже лечь.
— Вам плохо?
Я встрепенулся от удивления. Он что, волнуется? Не верилось.
— Давайте не будем ничего решать прямо сейчас. Я попрошу проводить вас в вашу комнату. Отдохните до завтра. Подумайте, чем бы вы могли убедить Андрея Николаевича быть посговорчивее.
***
Вопреки собственной усталости и моральной и физической, я плохо спал. Больше думал. Хозяин не должен был рубить с плеча. А если уж начал — надо было доводить дело до конца. Добивать Морозова, добивать этих его наркоманов-племянников. От этих кошмарных мыслей я покрывался холодным потом. Собственный цинизм убивал и мне хотелось разбить голову обо что-нибудь каменное. Если уж у меня в голове зреют такие мысли, как же вывернуты мозги у Андрея? Но теперь расплата казалась неминуемой. Я собирался просить его сдаться, выдать все Морозову. Я представлял, какое омерзение охватит моего Андрея, когда я ему это скажу. Единственное, что немного успокаивало — он никогда не станет делать то, что говорю я. Но, неужели Андрей никак не подстраховался? Неужели его вот так легко отпустила сюда охрана и не интересуется, где он и что с ним. Это казалось нереальным. А Семенов? Что он думает по этому поводу? Однако не верить Морозову не было причин. Прошло уже две недели, а Андрей здесь, и явно не отдыхает.
На следующее утро меня проводили к Морозову на завтрак. Все было оформлено «как в лучших домах Лондона и Парижа». Длинный стол, белоснежная скатерть, изящный кофейный сервиз. И все это произвело на меня совершенно удручающее впечатление. Я не смог заставить себя сесть за этот стол. Застыл посередине столовой, а когда Морозов приглашающе махнул рукой и предложил присаживаться, отступил обратно к двери. Это было сильнее меня.
У меня в голове забилось четкое ощущение, что как только я сяду за стол, в дверь, как джин из бутылки, влетит мой Хозяин и своим ехидным голосом спросит:
— Ну что, правила тебя уже не касаются? Пора проводить повторную вакцинацию?
И устроит такое воспитательное шоу, что я потом неделю на попу не сяду. У меня внутри закопошилось странно чувство, что все это может быть разводом, чтобы надо мной поиздеваться.
— Садитесь, вы чего?
Я сглотнул и затряс головой.
Морозов поднялся, внимательно глядя мне в глаза, торопливо подошел, взял меня за плечи. И только тогда я понял, что это уберегло меня от падения на пол. Мое сердце заколошматилось в груди, губы задрожали. Я был на грани истерики.
А Морозов внезапно перешел на «ты»:
— Влад, я знаю, что тебе пришлось многое пережить. Но его тут нет, слышишь? Нет, и не будет! Тут я, со мной можно за одним столом сидеть. Но если ты не хочешь…. Я могу сделать так, как тебе привычно.
Я закрыл глаза и шумно задышал через нос, пытаясь взять истерику под контроль. Нет, сегодня я не смогу, слишком трудно.
— Андрей Викторович, можно на полу? — просипел я, — просто тарелку переставить. Я за пару дней отойду, я обещаю. Иррациональный страх какой-то.
— Я понимаю, сядь, где тебе удобно, я тебе все дам.
Мне стало лучше, когда я устроился в дальнем углу столовой на коленях и взял из его рук тарелку, а не миску. И еще у меня вдруг появилось дикое желание и впрямь, послать своего Андрея на… все четыре стороны. Как он мне, сволочь, психику поломал! За стол не могу без его разрешения сесть! Но этот порыв быстро испарился, когда я вспомнил, как сидел вот так, у его ног, ел с его рук, а он гладил меня по голове. Захотелось волком выть от тоски.

========== Глава 5 ==========

Весь завтрак Морозов кидал на меня полные сомнений взгляды. Я чувствовал неловкость, но состояние комфорта перевешивало и я позволил себе проявить эту слабость. Я решил, что сейчас не буду об этом думать, но в следующий раз попробую не поддаваться истерике. А Морозов, похоже, только сейчас понял, насколько безнадежна эта его затея с влиянием на Знаменского — я слишком раздавлен морально. Но то, о чем Морозов не знал — я не очень-то и хотел влиять. Я не хотел своему Андрею легкой смерти. Я хотел, чтобы он жил.
Наверное, это было необходимо, показать Морозову, что мое состояние — это не игра, не притворство. Я с иронией думал, что после завтрака готов ползти дальше, куда прикажут. И меня гораздо больше устроило бы положение на четвереньках. Да, вот такое вот я четвероногое животное. Даже дернулся, стремясь почувствовать это. Морозов, который изо всех сил старался делать вид, что все нормально, тут чуть не поперхнулся.
И тогда я одумался. Хоть меня и трясло, и сейчас я не чувствовал в себе сил сопротивляться вбитым в меня рефлексам, но я должен был прийти в себя, это точно. Чувство собственной неполноценности меня не устраивало. И я заставил себя встать.
— Наверное, сейчас вы не в состоянии выполнить мою просьбу, — проговорил Морозов, тоже поднимаясь, пряча глаза и снова переходя на «вы», — но я очень рад, что вытащил вас из лап Знаменского. Даже если ничего не получится. Даже если я, в результате, не получу денег. Знаете, у меня даже появилось желание ткнуть Знаменского в такое дерьмо, чтобы он до самой смерти последним отбросом себя чувствовал, чтобы мучился до последней секунды своей жизни. То, что он сделал с вами — это ужасно. У меня тут идея появилась — хотите отыграться?
Я секунду подумал. Усмехнулся. Покачал головой. Это западня? Проверка? Если я отвечу положительно, Морозов решит, что мой страх наигранный? Я ему не верил.
— Андрей Викторович, моя привязанность, зависимость от Хозяина никуда не делась. Я его раб, на мне стоит его клеймо, я почти разучился сам соображать и действовать…
— Что стоит?! Он вас заклеймил?! — Морозов даже остановился, — Господи! Средневековье какое-то!
Я пожал плечами:
— Собственность. Что хотел, то и делал.
— Полагаю, вы его ненавидите?
— Я не могу его ненавидеть. У меня выжжено все внутри. Все подобные чувства, которые, по логике, могли во мне появиться, из меня тщательно выбивались, так что нет, я его не ненавижу.
— А что тогда? Что вы чувствуете к нему сейчас?
— Не знаю. Боюсь, преклоняюсь, иногда восхищаюсь и боготворю. Даже, наверное, немного скучаю. Я к нему привык. Я привык к боли и унижениям, к полному контролю с его стороны. Мне страшно, что придется делать что-то самому, если этот контроль исчезнет. Самому думать, решать… Сейчас внутри пустота. Так бывает, когда живешь ради какой-то цели, а потом вдруг ее теряешь. Но теперь появилось еще кое-что, — я тряхнул головой, — надежда. Надежда на то, что я смогу вспомнить и вернуться в нормальное состояние. Я рад, что сейчас он не может меня достать.
— Мне кажется, только, увидев его раздавленным у своих ног, вы сможете побороть свой страх и зависимость. А со временем вспомните, как жить. И тогда ненависть вернется, чувства вернутся. Вот меня жжет ненависть. Он погубил моих родителей и брата, хотя я знаю, что их вражда была взаимной и отец, если бы успел, если бы оценил правильно угрозу, сам уничтожил бы Знаменского. Но я не мог даже вообразить, насколько этот урод страшен, насколько может быть бесчеловечным. Я же знал, в принципе, что он творил, как мучил вас, но пока не увидел вас и ваш затравленный взгляд не мог до конца понять. Я бы не смог такое простить. И еще я думаю, что для него поменяться местами с собственным рабом будет еще тот кошмар. Пусть это будет его наказанием? Что скажете?
— Вы обещали ему, что дадите помереть без мучений, если он выполнит ваши условия. Да и… не справлюсь я, наверное. Вы что, не видите, что меня трясет от одной мысли о нем? Вбитые в меня инстинкты все равно не дадут возможности реализовать эту идею.
Я действительно так думал. Эта мысль приходила мне в голову еще на Кривоколенном, когда я думал по ночам, что Андрей с бОльшим удовольствием занял бы мое место, чем оставался бы на своем. Я уже тогда понимал, что моя зависимость может помешать мне причинить ему такую боль, какую он хочет. Только вот Андрею Викторовичу все это знать вообще никак нельзя.
— Я обещал, да. Но он не воспользовался моим щедрым предложением. И теперь, вот прямо сегодня, я могу перестать либеральничать. У меня есть для него просто куча замечательных развлечений. И… я говорил что не кровожадный, но сейчас мне кажется я поторопился с этим заявлением. Сейчас мы сходим к нему и вы увидите — он обычная мразь, из плоти и крови, и с гнилой душой. Он не имеет и никогда не будет больше иметь власти над вами. Я хотел, чтобы вы уговорили его сотрудничать, но вы правы — предложить мне ему нечего и получается, что затея обречена на провал. Но тогда — пусть хотя бы ответит за то, что творил. Как думаете — это стоит моего Замка?
Не дожидаясь ответа, Морозов вышел из столовой. И я за ним, слегка ошарашенный таким бурным проявлением возмущения и гнева.
Мы отправились в дальнее путешествие по Замку. По дороге зашли в одну из многочисленных комнат, подобрали мне теплую одежду.
— Там довольно холодно, — коротко прокомментировал Морозов.
Потом он рассказывал о том, что его прадед по материнской линии был владельцем этого Замка, у деда после революции осталась только маленькая часть, в которой жила семья. А потом бывшим владельцам стали возвращать собственность и Морозовы не поленились, подали бумаги, добились возврата. Но, большей частью для того, чтобы позже продать. А потом Андрей как-то прикипел к Замку, хотя его отец был недоволен.
Теперь мы вышли во внутренний двор. Как и предупреждал Морозов, здесь признаки разрушения были гораздо более заметны. Несколько строений попросту разрушены, несколько частично. Мы преодолели широкий двор, справа остались старые конюшни.
Морозов угнетенно молчал всю дорогу. И я не выдержал.
— Андрей Викторович, вы спросили стоит ли месть вашего Замка. Я вам отвечу — нет, не стоит. Вы же сами знаете. Родителей не вернуть, легче станет со временем, а потеряв Замок вы себе этого не простите.
Морозов остановился. Он уже немного пришел в себя, гнев схлынул. Он повел рукой вокруг:
— Вот из-за этого я и хотел отцовы деньги получить. Каждый раз, когда здесь прохожу, охватывает бессильная злоба. Я понимаю, почему Знаменский так с нами поступил, но я не собираюсь просто утереться. Странно, я знал, конечно, что вражда с моим отцом у него достаточно давняя, но ему всего лишь 27 или 28.
— 28.
— Ну да, 28 лет. Так откуда столько ненависти? Жадность обуяла? Нельзя было договориться? Чертов выскочка. А теперь необходимость получить эти деньги превращает меня в черти что.
Я подумал, что, видимо, и я тоже чего-то не понимаю. Похоже, Андрей Морозов не был в курсе отношений моего Андрея и своего отца. Он не знал о наезде своего отца на Андрея, когда тот был еще студентом, он не знал об угрозах и покушениях. А мы-то считали, что нападения — дело рук самого Андрея Морозова. Но так ли это? Во мне шевельнулась тревога. Не похоже было, что Морозов притворяется и врет.
Мы пошли дальше и достигли здания, в самом дальнем углу двора. Оно казалось одноэтажным, полуразрушенным, но оказалось все гораздо круче — вниз уходили три этажа подвалов. Морозов объяснил, что это было убежище. В старые времена, во время войн жители окрестных деревень приходили в стены Замка и прятались, пока военные защищали свои владения. Внизу был колодец с питьевой водой, и сложная система подземных ходов. Интересно, даже захватывающе.
Мы спустились вниз по лестнице на пролет вниз. Второй подвальный этаж.
— Я сначала хотел его вообще на третьем устроить — так зол был. Но потом пожалел. Там вода на полу и крысы, ничем их не изведешь. Я же не садист.
— Ага, а кто-то мне говорил про средневековый ужас. Здесь, между прочим, ничуть не лучше.
Морозов усмехнулся.
По длинному коридору мы дошли до единственного светлого пятна — здесь сидел охранник.
— Привет, Паш, как он там?
— Тихо, он всегда тихо. Помниться других ты привозил — те орали, а этот как будто спит все время. Странный.
— Хорошо. Давай, открывай.
Охранник открыл и отдал ключ Морозову. Я не понял, он им что, не доверяет? Но тут же вспомнил фразу моего вчерашнего сопровождающего: «инструкция — наше все». Скорее всего, тоже инструкция. Выполняют, независимо от доверия, чтобы не было проколов. Хорошо дело поставлено.
— А Стан куда ушел?
— Отлить пошел, вон уже возвращается.
Морозов кивнул, взял один из фонарей, тьмища же вокруг — глаз коли, и вошел в непонятных размеров помещение. Каменный мешок. Внутри стоял тяжелый запах сырости и испражнений. Очень холодно. Света там не было. Совсем. И видно, конечно, тоже ничего не было бы, если бы не наш фонарь. Морозов немного приподнял фонарь и направил его в один из углов и прошел туда. Пнул какую-то темную кучу:
— Эй, подъем, тварь.
Куча зашевелилась, что-то звякнуло. Мои глаза постепенно привыкали к темноте, и холодный пот потек по спине, когда я с большим трудом разглядел в углу фигуру человека. Я, конечно же, понял, что это мой Андрей, что он сидит в этой кромешной темноте и холоде уже две недели. Что если даже его и не пытали физически, то условия вокруг сами были страшней всякой пытки. И мне осталось только одно — сдерживаться из последних сил, не рвануть к нему, не обнять, не спрятать, закрыв собой от холода и Морозовской ненависти. Заныло сердце от ужаса и страха за него — я был безнадежен. У меня начал дергаться глаз, и я понял, что если бы Морозов увидел сейчас мое лицо, вряд ли он в дальнейшем сомневался бы, какие именно чувства я испытываю к Андрею. Сознание того, в каких условиях тут находится мой… солнечный мальчик, буквально раздавило, вышибло из равновесия, и я с трудом сдержал слезы. Однако, в темноте всех этих моих эмоций видно не было. Но с другой стороны, мой голос — предатель. Я не смог бы сейчас говорить спокойно и равнодушно, как бы ни пытался. Мне нужно было хотя бы несколько минут, чтобы прийти в себя.
Снова что-то звякнуло.
— Вы долго в этот раз, Андрей Викторович. Что-то вас задержало?
Голос Андрея был глухим, измотанным до предела, хриплым. Наверное, простыл в этом чертовом морозильнике.
— Можно и так сказать. Вот, решил тебя проведать, узнать не передумал ли ты здесь сидеть? Неужто нравится?
— Здесь не может нравиться, — будто маленькому объяснил ему Знаменский, тщательно пряча в голосе иронию. Куда уж Морозову до нашего историка!
— Ты мог это изменить если бы ответил на вопросы. Но сегодня я решил, что хватит с тобой нежничать. Я даю тебе последний шанс. Нет — дальше мы будем разговаривать не только с помощью кулаков.
— Слушайте, вы же знаете, что я не буду вам ничего рассказывать. Это нецелесообразно. На вашем месте, я перестал бы маяться дурью и пристрелил бы. Вы же этого хотите, зачем сдерживаться? Может, хотите убить меня каким-нибудь иным способом? Ничего не имею против. Я согласен на любую казнь.
— Вот тварь! Ты не торопись. Я еще и не начал тебя спрашивать по-настоящему, пока что я только разминался. И если ты не сделаешь то, о чем я тебя пока что очень вежливо просил, то и умирать ты будешь очень долго и мучительно. Так что жить тебе еще предстоит некоторое время, хоть и плохо.
— Кто бы сомневался? — голос Андрея зазвучал устало. На что он рассчитывал? На то, что Морозов выйдет из себя?
Морозов подошел к пленнику поближе и я, наконец, смог его разглядеть получше, хотя сам остался в тени. Его вид никак не соответствовал тому издевательски-покровительственному тону, что я только что слышал. На нем какие-то тряпки, которые и одеждой назвать язык не поворачивается, такое все драное и грязное На шее большой кусок железяки с палец толщиной — ошейник. От него отходит цепь, другим концом вмонтированная в стену. На ногах и руках — самые настоящие тяжеленные кандалы. Морозов что думал, Андрей сбегать будет? Или это для психологического давления? Он похудел, даже при таком свете было видно. И только глаза блестели почти по-прежнему — упрямо и зло. А я вдруг совершенно некстати вспомнил, что у него инфаркт был в том году. И вообще, здоровье не очень. И четко понял — если его в ближайшее время не вытащить из этого каменного мешка, то спрашивать и просить о сотрудничестве будет попросту некого. Он тут просто заболеет и сдохнет. Если уже не заболел — голос его мне совсем не нравился. Поэтому, вот прямо сейчас нужно сделать что-то, чтобы Морозов его перевел в более приемлемые условия. А для этого придется принять участие в разговоре, и придется как-то убедить Морозова выпустить Андрея отсюда.
— Что ж, ну так на всякий случай, вдруг захочешь поговорить, у меня созрел к тебе еще один вопрос, — продолжил между тем Морозов. — Я хочу, чтобы ты рассказал мне про некоего Александра Анатольевича Семенова.
Повисло молчание. Андрей видимо судорожно соображал, откуда Морозов узнал про его покровителя. Хотя, не такая уж это была и секретная информация. Кто угодно мог рассказать. А вот то, что это возможно имеет большое значение — это Морозов уже сам додумался.
— Вы разговаривали с ним, с Владом? — спросил мой Андрей.
— Нет, на самом деле. Для того, чтобы это узнать, не обязательно было говорить именно с Владом.
Да, этот парень полон неожиданностей. У меня даже мысль не закралась, что Морозов знал про Семенова, и уж тем более, что он, видимо, заподозрил какую-то его роль в случившемся с его родителями. Я-то прекрасно знал, что именно Алекс науськивал моего Андрея. Хотя, это конечно, не оправдание. Морозов-старший много общался с Семеновым, но скорее как партнер, так каким образом Андрей Викторович его заподозрил?
И я вдруг решился:
— Я, на Вашем месте рассказал бы ему, Хозяин, — я, наконец, решился подать голос, постаравшись сделать его как можно более равнодушным, — И про Алекса. И откуда вражда пошла. Он не знает. Ну и вообще… все.
Андрей рванулся, силясь рассмотреть меня, и буквально душа себя ошейником, но Морозов, одним ударом ноги прямо в лицо отшвырнул его обратно к стене.
— А ну на место! Встать, как положено!
Андрей утерся, не издал ни звука. Весь дрожа, встал на колени и заложил руки за спину, не переставая вглядываться в темноту и шепча.
— Влад, это ты, Влад? Пожалуйста. Пожалуйста.
Голос моего Андрея срывался в хрип, молил, и, в конце концов, Андрей тяжело дыша, сложился пополам.
— Успокойся, ты же не барышня, чтобы истерики закатывать. Ты еще даже не начал расплачиваться за грехи. У тебя и так совершенно безрадостные перспективы, поэтому, послушай Влада и начинай говорить. И сейчас я хочу поподробнее узнать о великом и ужасном покровителе Андрея Знаменского и по совместительству, чуть ли не лучшем друге моего отца, — Морозов, наверняка, был удивлен реакцией Андрея на мой голос, я и сам был удивлен. Но он изо всех сил старался не показать этого.
Андрей его, похоже, и не слышал, он напрягался, пытаясь рассмотреть меня, кусал губы, хотя двигаться с места уже не рисковал. Я решил, что с меня достаточно, и вышел на свет, к Морозову:
— Кажется, я мешаю ему сосредоточиться. Пойду, посижу снаружи, вы не возражаете?
— Да, Влад, иди. Я скоро.
    Комментарий к Глава 5
    Это Замок Морозова - http://s014.radikal.ru/i329/1707/ba/315386208898.jpg

========== Глава 6 ==========

Я покинул поле боя, так и не решившись посмотреть Андрею в глаза. Я знал, что моя холодность будет для него болезненной, а может и разозлит. Я также надеялся, что он сильный и справится…, наверное. И поймет правильно. Поэтому я, резко развернувшись, вышел из камеры.
Я не слышал разговора. Я ничего не спрашивал у охраны. Я устал и хотел уснуть. И у меня не было сил бороться… я даже не сразу понял, почему я должен бороться. А когда понял, замер истуканом в холодном каменном коридоре. Мой. Он мой. И никто не имеет права тянуть к нему руки. Я должен бороться за него, а не убегать и не прятать голову в песок. Если я не буду бороться, Морозов его убьет. И сейчас я совершенно не представлял, что я должен сделать, чтобы этого не произошло. Он гад, сволочь! Но он моя сволочь. И он мне нужен…
Я не забыл об охранниках. Мне не хотелось болтать языком и я не собирался с ними общаться. Но пришлось. Эти охранники совершенно непосредственно начали втягивать меня в разговор:
— А вы кто? — полюбопытствовал тот, который Паша.
— Влад.
Это его озадачило. Видимо он рассчитывал на более развернутый ответ. Но он не сдался.
— А, вы знаете пленного?
— Да.
— Он очень необычный, да Стан?
Тот кивнул. И Паша воодушевился.
— Он не кричит. Даже когда шеф его бил, не кричал. Мы тут все удивлены были. Кулак-то у Шефа тяжелый. Иной раз огребешь так, что.... А Шеф тоже удивился. Он-то считал этого молчуна зажравшимся мажором, думал — расколет как гнилой орех, а тут.… А Вы не знаете, кто он?
— Знаю.
Паша навострил уши, а Стан, увидев, что продолжать я не намерен, заржал как лошадь, да так заразительно, что я тоже усмехнулся.
— Ну вообще-то он нормальный, — снова заговорил Паша, — спокойный, вежливый. Мы ему тут даже одеяло подкинули, только Шеф не знает. Вы не говорите ему, а?
— А что ж ты тогда треплешься? — спросил Стан с легким акцентом, — разве он сказал тебе, что этот парень — его ближайший друг? Да и то не факт бы был.
Паша смутился, а я усмехнулся и кивнул:
— Про одеяло трепать не буду. Не резон. Он живым нужен. А в этой холодрыге он долго не протянет.
— Вот и я говорю, что такого страшного, что дали? Даже если б Шеф узнал, ничего бы не было.
— Стан — это фамилия или имя? — спросил я.
— Фамилия. У меня отец румын, а мама русская. А зовут Алексей.
Я понимающе кивнул.
— Ну, а если серьезно, Вы-то кто будете?
— Я — бывший одноклассник вашего заключенного. И действительно знаю его очень давно. Этого достаточно, Паш. Кончай из меня жилы тянуть, а то ваш Шеф из тебя фарш сделает и из меня заодно.
— Это да, это он может. Он, знаешь ли, мягко стелет, да жестко спать. На самом деле, он очень хороший, добрый, но обманывать его нельзя. Даже в мелочах. Мы за ним и в огонь и в воду. Вот тут какого-то мужика вытаскивали, он без сознания был, мучили его очень, так мы, когда освобождали, да потом по земле тащили, тюкнули его пару раз, случайно. Так Шеф нас потом чуть на ленточки не порвал. Вас бы так, говорит, болваны, по голове, когда и так плохо!
Я сжал зубы. И зачем на себя было вину за мое сотрясение брать? Разозлился он. А вслух сказал:
— Ха.
— Что «ха»?
— Ну, как бы, получается, это вы меня вытаскивали. А я еще потом думал, на хрена меня в бессознательном состоянии еще и бить по голове надо было?
— Ух ты! Так это вы были? Живой, значит?
— Живой, как видите.
— Ну вы это… простите что мы с вами так… неаккуратно. Там такая неразбериха была….
Я только головой покачал укоризненно.
— Ну, а все-таки, чего Шефу от этого мужика-то нужно?
— Так, Паш, я сказал, кончай меня раскручивать. Про себя скажу, да и то не все. Про других — не буду. Спроси у своего Шефа, глядишь — просветит.
Тут дверь открылась, и Морозов вышел из камеры. И медленно закрыл за собой тяжелую деревянную дверь и встал столбом, глупо моргая глазами:
— Что?
— Он рассказал.
— Что рассказал?
— Все. Он выложил все.
— Почему?
— Говорит, потому что ты так ему сказал.
Тут настала моя очередь глупо хлопать глазами.
***
Я был в шоке. Нет, ну я знал, что Андрей просчитывает свои действия, но я никогда не мог понять, чем он руководствуется и что теперь. Я ни на секунду не поверил, что именно из-за моей просьбы Андрей раскололся после двух недель упорного молчания.
Морозов уселся рядом.
— Что, вот прямо все взял и рассказал?
— Ну, не все, конечно. Все — это очень долго. Но он начал говорить. Что само по себе невероятно. Короче, я обещал ему 5 минут, с тобой наедине. Ты как, выдержишь?
— Что, один на один?
— Да, если ты не против. Заходи. Я подожду. Но если он тебя будет напрягать — уходи.
— Конечно.
***
Как же он здесь вообще без света? На меня самого почти сразу накатила депрессия от такой атмосферы. Я некоторое время постоял, подождал, пока глаза снова привыкали к темноте.
Андрей все так же сидел на коленях и внимательно, тяжело рассматривал меня.
— Ты живой. Он мне обещал, но я не был уверен. Он мог…. Но ты живой.
В его голосе чувствовалось удовлетворение, а у меня по спине побежали мурашки — Андрей осматривал свое, пострадавшее от бури, имущество. И тут же меня непреодолимо потянуло сползти на пол, на колени.
— Влад, сделай одолжение… Сколько я здесь уже?
— Примерно две недели.
Андрей закрыл глаза:
— Понятно. Я… сбился дне на пятом. А Морозов… только ухмылялся. Не говорил. И своим мужикам запретил. Сволочь.
Мне он не запрещал. Да я и не послушал бы. И потом — хоть трава не расти.
В какой момент мне пришла в голову мысль, что я могу попытаться спасти своего Хозяина, я не знаю. Сначала она царапнула недовольством. Причем, я был недоволен собой. Слабак. Меня буквально вытащили из рабства, а я думаю, как бы мне туда опять забраться. Потом, я подумал — вот он, тот шанс показать Андрею, что я не предам, действительно буду предан в любой ситуации, действительно не впустую сотрясал воздух, когда произносил клятву. Конечно же, Морозов о ней не знает, и его обманывать не хотелось. Не хотелось разочаровывать. Не хотелось признаваться ему, что никакой ненависти не только нет, но и не будет. Но нельзя было и сообщать ему, что я костьми лягу за моего Хозяина, иначе… что иначе? Андрей обречен. Андрей — почти покойник. И у меня, мое сердце рвется от одной мысли. Морозов… что мне делать, как себя вести, чтобы Морозов вернул мне Хозяина?
Я максимально неторопливо подошел ближе, присел, провел рукой по спутанным засаленным волосам. Черт, от него плохо пахло, но это был его запах, мне ли не знать. Я его из тысячи узнаю.
Андрей вздрогнул, но не отстранился:
— От меня воняет, прости, — сказал он, будто прочитав мои мысли. — Он… не разрешает мыться. Это, наверное, тоже какой-то элемент психологического давления, но….
— Это неважно. Разве может это быть для меня важным? Лучше скажи, ты все рассказал Андрею Викторовичу? — прервал я его, убирая руку.
Андрей опустил голову, как-то хрюкнул… смеется что ли? И неуверенно взял меня за руку. Его пальцы были ледяными.
— Рассказал, да. То, что он спрашивал. Только, он не те вопросы задает. Те вопросы, что он задает не стоят и выеденного яйца. Ну да, это проблема — получить Морозовские миллионы. Можно? Да. Сложно? Очень. А он еще и не с того начинает. Так он ничего не получит. Но я не могу сказать ему все как есть… На самом деле, я сам только недавно узнал.…
Андрей говорил все тише и тише.
— Эй, ты чего? — я толкнул его немножко, и Андрей встрепенулся:
— Думаю, скоро я стану ему не нужен, Влад. Отмучаюсь. Но, мне бы хотелось, чтобы ты выбрался отсюда, выбрался из этого Ада. И из того, моего, тоже. Скажи, что мне для этого сделать, и я сделаю. Я хотел бы, чтобы ты забыл. Все забыл.
— Забы-ы-ыл? И как же ты себе это представляешь? — я резко встал, вырвав руку. Я разозлился. Меня тянуло к нему страшно — схватить его, обнять, слиться с ним в единое целое, встряхнуть, услышать снова уверенный голос, почувствовать его силу, его власть, его любовь. А он мне — «забудь»!
— Знаешь, ты, похоже, кое-чего не понимаешь. Я теперь, в отличие от тебя, не нахожусь в Аду. Как раз наоборот, я уже вырвался из Ада. Морозов мне сочувствует, он нормальный, вообще-то, мужик. Он сказал, что, как только я отдохну, я смогу тебя возненавидеть. Я бы хотел. Я бы нашел в себе силы жить дальше, но не забыть. Ты постарался. Я не могу забыть. Сейчас я не могу тебя и возненавидеть, но потом, может быть, у меня получится компенсировать тот вред, что ты мне нанес. Хоть как-нибудь реанимировать чувство собственного достоинства, попытаться избавиться от страха и зависимости. Как тебе такая перспектива? Есть одно жизненное правило — если тебе плохо, сделай так, чтобы твоему врагу стало еще хуже. И тогда тебе полегчает. Очень помогает при депрессивных состояниях. И я сделаю все, чтобы преодолеть тот страх, что ты в меня вбил. Я смогу встать на ноги, смогу отплатить тебе той же монетой, я очень постараюсь. И самое главное, я думаю, ты, Хозяин, это поймешь. И не только ты, но и Морозов.
Андрей стоял на коленях и слушал молча, опустив голову. Но на слове «Хозяин», вскинул ее, глянул мне прямо в глаза, будто пытался убедиться, правильно ли меня понял. Но сказал совершенно другое:
— Значит враг? Хорошо. Пусть так.
И я медленно ему кивнул, тоже глядя в глаза, давая понять, что да, он все понял правильно. У меня не было гарантий, что здесь нет камер и прослушки. Даже наоборот, я был уверен, что есть. И у меня не было гарантий, что Морозов не сидит сейчас и не наблюдает за нашей встречей, ловя каждое слово.
И у меня не было гарантий, что что-нибудь получится — уж больно Морозов был агрессивно настроен.
Я не стал оставаться дольше, вышел из камеры. Морозов сидел с охранниками, и вроде бы никуда не отлучался, но он может запросто и позже посмотреть запись.
Камеру заперли, а в ней — моего Андрея. И Бог свидетель — как же мне хотелось увести его отсюда. Но, надо было действовать постепенно.
Я встал, уперев руки в колени и пытаясь одновременно и мысли скрыть и отдышаться. Сейчас можно и эмоции показать. От меня этого практически ждут.

========== Глава 7 ==========

Мы с Морозовым молча покинули подвал, молча пересекли двор и молча пришли в его кабинет. Мы молчали, потому что обоим было о чем подумать.
Андрей Викторович уселся в кресло и мне махнул, мол, садись. Я остался стоять.
— Господин Морозов, — заговорил я несколько официально, — я хотел бы понять, в каком статусе здесь нахожусь. Потому что, если я пленник, то условия моего содержания не должны сильно отличаться от условий содержания Знаменского. Если же я гость, то у меня масса вопросов, и вы должны быть готовы к тому, что я начну их задавать.
Морозов жестко глянул мне в глаза:
— А кем бы Вы предпочли быть, господин Руднев?
Меня замутило. Я не был готов переходить в положение пленника ни физически ни психологически. Но то, что еще вчера утром на меня надевали наручники просто чтобы перевести из одного помещения в другое говорило о том, что я мгновенно могу оказаться в весьма тяжелом положении, из которого вряд ли смогу помочь Андрею.
— У меня давно не было свободы выбора, Андрей Викторович, и я, знаете ли, отвык, что моим мнением интересуются. Решите этот вопрос сами, я приму Ваше решение.
Это было как орел или решка — он мог решить и так и так. Я сам не заметил, как начал проникаться к Андрею Морозову симпатией и сейчас вдруг жутко испугался разочарования. Зная его семейку, непонятно вообще-то было, на что я рассчитываю. Как настоящий сын своего отца он должен был бы запереть меня если не в подвал, то хотя бы в какую-нибудь комнату, из которой меня бы не выпускали, и из которой я не мог бы бежать. Меня должны были бы водить только под конвоем и, добиваясь от Знаменского послушания, без конца грозить мне жуткими пытками или даже смертью. И я знаю, что мой Андрей сделал бы все, чтобы не допустить такого. Сам он мог меня доводить до грани, он мог давать поиграться друзьям, но сомневаюсь, что он отдал бы меня врагу.
Но Андрей Морозов повел себя иначе.
— Я действительно так и не понял, кто вы? — задумчиво проговорил он, — Какую роль играли в свите Знаменского? С одной стороны, он пытал вас страшно, издевался и я не понимаю, как вы выжили. Мой парень… он был у вас недолго, но его трясло, когда он рассказывал про… собак.
Меня бросило в жар. Наверное, меня так перекосило, что Морозов подскочил, схватил за руку:
— Простите, простите ради Бога! Я не хотел. Я не подумал…
«Все ты хотел», — зло подумал я, высвобождая, едва не вырывая руку, — «Проверяешь, не было ли это добровольно. Ну и ладно, проверяй».
— Все в порядке, Андрей Викторович, продолжайте.
Морозов отступил, наклонил голову набок, будто рассматривая меня:
— Хорошо. Я слышал еще одно мнение, что вы — любовь всей его жизни. Не помню, кто брякнул, и, кажется, даже в шутку это было сказано. И я не верил в это, откровенно говоря, до последнего времени. Но он и, правда, сюда прискакал, лишь бы с вами все было в порядке. Только вот, я же знаю, что вам у него тяжко пришлось. И все эти его выверты на фиг вам не сдались. И я предлагаю — давайте обменяемся сведениями. Я расскажу, что могу, что знаю, отвечу на ваши вопросы. Вы ответите на мои. Все что знаете. Я предлагаю обмен — вашего кота в мешке на моего.
Таким образом, Морозов закреплял за мной статус гостя. Я задумался. Единственный человек, которому не надо бы было знать о моих чувствах к Андрею, стоял сейчас рядом. И он же единственный, от кого зависела жизнь Андрея. Что будет, если рассказать ему правду? Настоящую. Он перестанет мне доверять. Пока я враг его врага — я его друг. Как только он поймет, что я не враг Андрею и никогда им не стану, он не сможет считать, что я на его стороне. Я, также, уже понял, что он умеет вести допросы. Пара его слов — и вот уже я сам проникся доверием по самые уши. Поэтому раскрываться совсем нельзя. И поэтому я решил озвучить то, что он ожидает услышать. Официальную правду. Ту, которую он мог бы получить со стороны, если бы знал, у кого спрашивать и те согласились бы ее выдать. Ту, в которую верит даже мой Хозяин.
— Хорошо. Один вопрос ваш. Другой — мой. Спрашивайте первым.
Я посадил себя в кресло.
— Влад, Вы должны понять… у меня есть некоторые сведения, но я бы хотел их уточнить или даже перепроверить. Я правильно понимаю, что вы с Андреем Николаевичем дружите со школы?
— То, что со школы — да. Я — его бывший одноклассник. Но дружили… не совсем. Нас считали друзьями, но на самом деле мы ими не являлись.
— Расскажите, пожалуйста, что было. Ну и как вы попали в такое положение?
Я набрал воздуха побольше.
— Мы не ладили в школе. Сильно. Я его терпеть не мог, шпынял постоянно, он таскался за мной хвостом. После ВУЗа он устроил так, что меня уволили. Я об этом, конечно же, не догадывался. Чуть позже он заманил меня к себе и сделал рабом. У него появились возможности это сделать. Тогда-то я и узнал, что он с ума по мне сходил. Я не мог вырваться. Потом меня дрессировали. Вы никогда не знали таких мук, когда уже не хочешь, чтобы они прекратились, а хочешь взорваться изнутри, чтобы испытать максимум и умереть. До сих пор не понимаю, как он умудрился при всем при этом меня не покалечить. Он хотел сделать из меня покорную постельную игрушку. И он ее сделал. Он хотел приучить меня к своим жутким извращениям. И он приучил.
Я сделал выразительную паузу. Я постарался сказать все так, чтобы моя жажда мести выглядела обоснованной, если бы я захотел мстить. Теперь была моя очередь задавать вопрос.
— Я могу узнать, он рассказал вам о причинах вражды с вашим отцом?
— Да, рассказал свою версию. У нас это выглядело несколько иначе, чем озвучивалось в семье. Отец говорил, что предложил своему студенту работу, а тот обвинил его в черти каких грехах. Я почему про Семенова начал спрашивать. Я подумал, что Андрей каким-то хитрым способом его обманул.
— Ага. И тут вы узнали, что не обманул, что он предоставил Семенову видео с камер и звукозапись.
— Ну да. Получается, папа… недоговаривал. Он-то себя чуть ли не невинной жертвой выставлял. А может, и правда считал, что не имел права какой-то пацан-студент выпендриваться. Что проучить его надо. Но не рассчитал силы, не ожидал, что друг Семенов его уволит, ну и так далее.
Я покивал головой. Мне тоже не давала покоя мысль, почему собственно, Семенов так строго обошелся со своим приятелем. И кстати, я понятия не имел, что они приятели. А знал ли Андрей? Получается, Алекс должен был бы просто замять конфликт и постараться сделать так, чтобы Знаменский с Морозовым больше никогда не пересекались. А он… будто бы нарочно их сталкивал. Хотя, было же время, когда они не общались совсем, когда Андрей уезжал налаживать бизнес заграницей.
— Вы спрашивали о статусе. Я… не хочу видеть в вас врага, но что-то не дает мне покоя. И все же я рискну. В конце концов, сейчас Знаменский ответил на мои вопросы именно потому, что вы его об этом попросили. Я бы хотел узнать, у вас не возникли к Знаменскому вопросы? Такие, которые не приходили мне в голову. Вы лучше знаете обстановку, лучше знаете его.
Я задумался.
— Пожалуй, да. Есть несколько его действий, которые сбивают меня с толку, исходя из того, что я знаю. Я бы спросил его наедине, если бы была возможность поговорить подольше.
— Я бы хотел услышать о чем. Может, попробуем вместе узнать ответы.
Я сглотнул. Трудно было решить, не принесет ли моя откровенность больше вреда, чем пользы.
— Хорошо. Ну, во-первых, вопрос вопросов — почему Андрей приехал сюда? Сам. Без охраны. С колоссальным риском для жизни.
— Боялся за вас? Я другого объяснения не вижу.
— Ерунда. Если он действительно боялся за меня, он бы придумал, как вытащить меня, не рискуя. Вопрос второй — я видел случайно один список. На столе у Андрея. Тогда я не обратил на него особого внимания. Но был у меня еще один разговор…. В общем, в том списке были имена. Написано не его рукой — уж чего-чего, а его почерк я знаю. Там была перечислена вся ваша семья. И возглавляли тот список вы, Андрей Викторович. Не ваш отец. Не ваш брат. Именно вы. И вы — единственный, кто выжил. И я не понимаю почему.
— Не нашел? Не успел? Не смог?
— Опять же — ерунда. Вы сами-то верите, что если бы он задался целью вас грохнуть, вы бы выжили? Что-то я сомневаюсь. Я уверен, он легко мог узнать, где вы находитесь. И он именно что не стал вас убивать.
Морозов задумался:
— Но тогда….
— Да. И тогда возникает следующий вопрос, — какого черта делает его охрана? Уже две недели они позволяют издеваться над ним, не берут штурмом этот ваш стоящий на отшибе Замок. Он уже практически одной ногой в могиле, а они не крадут его и вообще никак себя не проявляют.
Морозов задумался.
— Да, это очень интересные вопросы.
— Ну да. Теперь моя очередь спрашивать. Это ваши люди обстреляли машину Знаменского три месяца назад?
— Обстреляли? Три месяца?
— Ну да. Он возвращался из Штатов и по дороге из аэропорта его машину обстреляли. После этого у него сорвало стоп-краны.
— Это точно были не мои люди, Влад, — Морозов выглядел озадаченным и даже расстроенным, а уж как расстроился я — не описать, — Мы тогда были на задании… я не могу рассказывать…. Но я бы не сделал такую глупость. Я, конечно, знаю, на чем Знаменский чаще всего перемещается. И я бы на эту бронированную хрень не полез бы, даже обкурившись гашиша. Ведь он был на своем джипе?
— Да. Приехал, сказал, что если бы не этот джип — конец бы ему настал. Он был уверен, что это вы. И после этого все началось.
Морозов вскочил:
— Ну и кто кого недооценивает?! Он же должен был понимать, что я знаю, какая у него машина! Он же должен был понимать, что я не буду действовать так топорно!
— Что-то… или кто-то его убедил. А психика у него неустойчивая.
— Нда. — Морозов покачал головой и прищурился, — И еще, что он имел в виду, когда говорил, что я задаю не те вопросы?
«Опаньки!» — я усмехнулся про себя, — «Значит, прослушка-то была».
— А вот этого я не знаю. Не знаю, какие вопросы правильные, но раз он так сказал, значит, так оно и есть. Что он сказал по поводу денег?
— Сказал, что пока я держу его взаперти, я их не получу. И объяснять мне кто, как и почему нажился на смерти моего отца сидя в камере, он не собирается потому что это не имеет смысла. Но это не он.
— И вы поверили?
— Да, поверил. И уже подумываю, что раз уж он заговорил, можно перевести его в более цивилизованное помещение.
— Я настоятельно советую вам сделать это.
— Почему? — Морозов нахмурился.
— Ну, он вряд ли вам рассказал, что у него хронический пиелонефрит и выглядит он отвратительно. И он не скажет, если у него что-то будет болеть. Так и помрет из чувства противоречия. В любом случае, анализы нужно делать срочно. Или вы рискуете, что он все сведения уволочет в могилу.
— Хорошо. Я подумаю об этом.
Я чуть зубами не скрипнул. Когда думать? Спасать надо!
— Пойдемте, пообедаем. Если вам неудобно… я могу приказать принести вам в комнату.
Я мрачно усмехнулся.
— Да вот нет, Андрей Викторович. Скорее, это вам неудобно. Мне-то как раз очень комфортно. Еще бы раздеться и ошейник на шею — и все просто шикарно было бы.
Я действительно так чувствовал. Я так устал, что привычное положение уже становилось необходимым, просто для отдыха, чтобы расслабиться. И за стол я так и не пошел. Морозов качал головой и старался делать вид, что все нормально. Только попросил объяснить, и я рассказал ему кое-что. Про нервный срыв еще прошлым летом, перед поездкой во Францию. Мне тогда даже с амнезией все казалось неправильным из-за неправильного угла обзора. Мое состояние требовало более длительной перестройки. А потом я, в качестве развлечения, рассказал ему, как Андрей напихал в меня крапивы и, как я потом ерзал задницей в самолете. Морозов честно пытался не смеяться, но у него не получалось, да мне и самому сейчас было смешно вспоминать.
— Ну и фантазия у него! Ее бы, да в мирных целях!
О делах мы больше в этот день не говорили. Сходили погулять на улицу, дошли до парка, вглубь не пошли. Морозов сказал, что разрешает мне гулять по всей призамковой территории. Сообщил, что у нас есть неделя на решение текущих проблем, потом у него будет работа. Немного рассказал и о работе. И теперь мне стало ясно, что мой Андрей тоже недооценивал Андрея Морозова. Если бы тот задался целью — он бы убил. Только вот цели такой не было тогда. Не пошел он на поводу у отца.
Это обнадеживало. Это говорило о том, что Морозов-младший не склонен рубить с плеча, способен трезво смотреть на вещи.
В этот день у меня впервые после травмы не болела голова.

========== Глава 8 ==========

— Как спалось? — спросил Морозов утром.
Я заулыбался.
— Отлично. Давно так хорошо не высыпался.
Я и сам не понимал причин хорошего настроения. Да и неважно это было. Главное, что оно есть.
— Влад, я рад, что вы так хорошо себя чувствуете, но нам после завтрака надо снова спуститься к Знаменскому. Вы как?
Хорошего настроения как не бывало.
— Конечно. Я готов. Хотя и не могу понять, какой от меня толк.
— Ну, вчера он был очень даже значительный. Думаю, и сегодня будет.
Завтракал я снова на полу. Не мог пока заставить себя сесть за стол. Но и Морозов перестал на меня давить морально и старался делать вид, что все так и должно быть. А может и сам попривык.
Во время завтрака в дверь постучали.
— Да, заходите, — немедленно ответил Морозов.
— Шеф, здравствуй, я только что сменился…
— Заходи, Леш, — это был Алексей Стан, охранник.
— Шеф, я тут подумал… наш заключенный, он после вашего ухода повел себя немного странно. Мы решили вчера тебя не беспокоить. Это поздно вечером было.
— Что там случилось?
— Да, вроде, ничего такого, но я решил рассказать, мало ли… Вечером, часов одиннадцать было, он постучал. Он попросил свечку и Библию на час. Я решил, что в этом нельзя человеку отказывать… даже такому. Велел принести. Но одного я его не оставлял. И он вернул все потом. Но я подумал, ты должен знать.
— Сегодня с ним все в порядке?
— Ну, насколько это возможно, да. Лежит почти все время, кашляет сильно, не жалуется ни на что.
— Ладно, я понял. Ты правильно сделал, что сказал. Спасибо. Иди.
Стан вышел, а Морозов развернулся ко мне.
— Он что, верующий?
— Я не исключаю возможность, что он был верующим до определенного момента. Помнится, дядя Вова что-то такое говорил. Но не знаю, до какого именно. В школе — очень возможно.
— Как у него это в голове укладывается? Вера и то, что он творил.
Я пожал плечами:
— Не знаю. Разочаровался? С ним… много чего происходило.
— А сейчас?
Я не знал, может ли человек перестать быть верующим. И странно, но я никогда не интересовался. Сам я никогда не принимал веру всерьез, и в других это чувство, скажем так, игнорировал, считая больше данью моде, особенно внешнее его проявление.
— Ну, что ж, пусть будет Библия. Давай собираться.
Через час мы опять отправились в чертов подвал. Идти туда не хотелось. Мрачный каземат давил на психику. Находиться там даже в качестве посетителя было сродни пытке, а как терпел Андрей такое долгое пребывание там, оставалось для меня загадкой.
Спускаясь по лестнице, Морозов мне сказал:
— Влад, только можно я вас попрошу не уходить на этот раз. Я понимаю, что вам находиться в одном с ним помещении трудно, но одна голова хорошо, а две лучше. Мне нужен человек, который в теме и который на моей стороне. Ведь вы на моей стороне?
— Да, Андрей Викторович, на вашей, — ответил я и вдруг осознал, что совершенно не вру. Я действительно на его стороне. И на стороне моего Андрея тоже. Я бы хотел… это было сродни утопии… я бы хотел, чтобы они договорились и мой Андрей приложил все усилия, чтобы помочь Морозову с его проблемой. И мне бы хотелось, чтобы Морозов простил моего Андрея. Нереальные фантазии.
— Я почему-то тоже чувствую себя отчасти виноватым в действиях Знаменского. Будто что-то мог сделать и не сделал. Я знаю, что это не так, но… чувствую. Я хотел бы помочь… выйти из этого тупика, но его присутствие действует на меня угнетающе. И я не уверен, что у меня получится. Рядом с ним я забываю, что тоже мыслящий человек и прошло слишком мало времени, чтобы это изменилось. Это ощущение на уровне инстинкта.
— Не волнуйтесь. Возможно, я смогу помочь вам справиться с этой проблемой.
Сегодня дежурила другая пара охранников. На этот раз Морозов взял с собой не один, а целых три фонаря, охранники вытащили их откуда-то из соседнего помещения.
Когда мы вошли в камеру, Андрей лежал, но увидев нас, тут же сел, прислонившись к стене. Выглядел он еще хуже чем вчера. От резкого света он зажмурился, прикрыл глаза руками и некоторое время не мог оторвать руки от глаз. За это время охранники втащили в камеру две табуретки и длинную деревянную лавку с вмонтированными в нее в разных местах скобами. Охранники не вышли, остались в камере.
— Не могу сказать, что рад вас видеть, господин Морозов, — сказал Андрей, убрав, наконец, руки. — Я думал, вчера вы узнали все что хотели.
Его голос был слаб, но сарказма он не утратил. Морозов же остался совершенно спокоен и даже добродушен.
— Я тоже так думал, пока не начал приводить мысли в порядок. Точнее мы начали приводить мои мысли в порядок вместе с Владом, а это оказалось значительно эффективней. И тогда возникли новые вопросы. Поэтому, сейчас мы продолжим наше с тобой общение.
Андрей перевел на меня мрачный взгляд, но я старательно смотрел куда-то поверх его головы, состроив каменную физиономию.
— В таком случае, я должен вас предупредить, что не намерен рассказывать вам что-либо еще. Ваши вопросы не закончатся. Вы так и будете, как щенок, тыкаться вслепую. Не пустили наверх пищевой цепочки? Обидно, да? Но другого не будет. Поэтому все наши разговоры бесполезны.
Я заметил — Андрей не стремился улучшить условия своего существования. Вообще-то, он мог поторговаться, пообещать что-нибудь. Но он даже не собирался. Вчера только вскользь упомянул, что условия не очень комфортные.
— Щенок, значит? Однако, Знаменский, это ты сидишь в подвале на привязи и не рыпаешься, разве не так? И именно ты скоро червей кормить будешь.
— Вот именно поэтому я и считаю дальнейшее общение совершенно лишним. Вчера я несколько размяк, был благодарен за то, что вы привели Влада, понадеялся, что вы удовлетворитесь полученными ответами и наконец… отпустите меня, позволите… — Андрей закашлялся, молчал некоторое время, тяжело дыша, — Я хотел бы увидеть родителей. Соскучился, сил нет. А здесь мне делать больше нечего.
— За то мне теперь есть чем заняться. Поэтому вопросы я задавать буду до тех пор, пока не получу ответы. И чем быстрее ты на них ответишь, тем быстрее отпущу, никаких проблем. Мне на твою рожу тоже неохота смотреть. Итак, главный вопрос — Знаменский, почему ты сдался?
Морозов выдержал паузу. Хозяин, конечно же, не ответил.
— Я и не ждал другого, но на этот вопрос ты мне рано или поздно ответишь. Потому что твоя сдача уж слишком похожа на хорошую ловушку. Не пойму вот только, на что ты рассчитывал? Но знаешь, я тебе не верю ни на йоту. Все что делаешь ты, может быть опасным для меня и моих людей. И я должен услышать очень вескую причину такого твоего поведения, прежде чем успокоюсь. Но начнем мы, пожалуй с чего-нибудь попроще. Например, от кого ты получил список на уничтожение моей семьи?
Андрей помолчал с полминуты.
— Я больше ни слова не скажу, Морозов.
— Глупо. Ответ на этот вопрос я знаю, ты упираешься впустую.
Морозов спокойным шагом направился к двери, что-то сказал охраннику, а Знаменский метнул на меня обреченный взгляд.
— Послушайте! Я сам его писал, — в голосе звучало ярко выраженное упрямство, но помимо него еще и страх. Но он не мог не понимать, что этот ответ не прокатит.
— Чушь. Ты же знаешь, как я не люблю вранья. За вранье я наказываю. Попробуй еще раз.
— Почему вы решили, что я вру?
— Потому, Андрей, что я видел этот список у тебя в кабинете, — ответил на его вопрос я, — Ты мне его озвучивал, но не знал, что в один памятный вечер, когда у тебя сдали нервы, я видел его написанным от руки у тебя на столе. И почерк был явно не твой.
Андрей тихо ругнулся.
— Может мне ввести еще и наказание за ругань? Вот, кого ты сейчас обругал? Влада? Или меня? — мягко спросил Морозов.
— Скорее себя, но почему так важно, кто писал? Реализовывал-то я. Зачем вам еще кто-то?
— Слушай, Знаменский, ты своим ослиным упрямством выводишь меня из себя. Твое дело — отвечать на вопросы. Ты уже должен был понять, что я это так не оставлю. Я хочу знать, кто натравил тебя на мою семью. Ты не забыл? — я знаю, кто это. Но я хочу, чтобы ты сам произнес имя.
Я понял, хоть и не сразу. Морозов специально задавал Андрею вопрос, ответ на который уже знал. Мотивация молчать, скрывая ответ на этот вопрос, минимальна, а начав говорить, остановиться уже будет значительно труднее в принципе. И именно поэтому Андрей молчал.
— Кишка у вас тонка дотянуться до него, Андрей Викторович, — Андрей с бешенством глянул на Морозова, — Вас в живых оставили — радуйтесь. Козел отпущения есть — что вам еще надо? Кончайте с этим уже!
— О, да, кстати! Еще один очень хороший вопрос — почему я жив-то? Почему ты из всей семьи не достал только одного меня, имеющего хоть какие-то силы и средства? На закуску оставил? Ты не пощадил никого, даже парней-малолеток. Но я жив. И здоров. И я этого так не оставлю, тварь. Ты мне ответишь, какого черта, почему ты не убил Андрея Морозова?
Андрей закусил губу. А я подумал, о том, что должен был чувствовать Морозов, когда члены его семьи начали умирать один за другим, а он ни черта не мог сделать, потому что не знал, где будет нанесен следующий удар. Какое бессилие и ненависть он тогда испытывал.
Мой Андрей нервничал и злился и, буквально сдерживался, чтобы не выплеснуть на нас объяснения. Но по какой-то причине молчал. И этим все больше злил Морозова.
Я подошел ближе, присел с ним рядом:
— Андрей, почему ты не объяснишь? Ведь это бессмысленно. Просто расскажи, что происходит, — Я уже буквально умолял его, видя, что терпение Морозова на исходе.
А Андрей вдруг расплылся в совершенно сумасшедшей, похабной улыбке:
— Я дурею от твоего взгляда, сучка. Ты уже лег под него? Ты же не можешь долго без хуя в заднице, шлюшка похотливая. Эй, Морозов, как тебе трахаться с моей девочкой?
— Что?!
Я вспыхнул мгновенно. Я даже не успел осознать, что делаю. На меня накатило бешенство, и мой кулак впечатался в его скулу. Я успел нанести несколько ударов кулаками, ногами, пока кто-то не поймал меня за руку, не сжал крепко, не остановил…
— Спокойно, спокойно, Влад. Он провоцирует. Не понимаю зачем, но точно специально это делает. Не поддавайся так легко.
Голос Морозова вернул мне разум. Андрей лежал, утирая кровь лохмотьями, натужно, с хрипом дыша. Буквально несколькими ударами я выбил из него дух и тут же мне стало невыносимо стыдно и отвратительно на душе. Насколько же он плох! Я обругал себя последними словами — повелся, как ребенок. Я думал, что никогда не смогу ударить Хозяина, и нате вам — стоило обстановке стать не в его пользу, и я тут же поднял на него руку. Я был поражен, что оказался способен на это.
Морозов, тем временем, отпустил меня и сам присел рядом с распластанным Андреем:
— Я в любом случае узнаю то, что мне нужно, — сказал он совершенно спокойным тоном, — Я устал ждать. Ты причинил мне вред, отказываешься сотрудничать. Ты, почему-то, не хочешь тупо от меня откупиться. Вчера ты начал говорить, и я понадеялся что ты одумался, но я ошибся. И я тебя предупреждал — больше никаких уговоров. Я уже слишком долго ждал. Я старался быть терпеливым и не хотел становиться монстром, но ты не оставил мне выбора.
Охранники подхватили Андрея под мышки, поставили на колени рядом со скамьей. Его тело прижали к скамье и несколькими витками скотча привязали к ней. Руки вытянули вперед и тоже примотали скотчем.
Откуда-то взялась горелка, видимо, охранник принес. Затем Морозов достал небольшой темный футляр. Когда он его открыл, я увидел впечатляющий набор — большое количество длинных, разной толщины игл, широкие щипцы, блестящий молоток.
Андрей видел приготовления, и было видно, как ему страшно, но он молчал. ни о чем не просил, только слегка охнул, когда его повалили на скамью.
— Знаменский, может, не будешь доводить до греха?
— Боже! Хватит уже стращать! Решили пытать — пытайте. Плевать я на вас хотел. На обоих.
Андрей без сил опустил голову.
— Ну, как знаешь. Но ты не забывай — все в твоих руках. Я хочу получить ответ на вопрос, что уже задал. Это простой вопрос, для разминки. Мы все знаем на него ответ, но именно он позволит тебе преодолеть скованность и заговорить. И чем быстрее ты начнешь говорить, тем целее будешь. Знаешь, чем отличается то, что ты делал с Владом от того, что будет с тобой сейчас? Ты же уже догадался? Влад был твоей игрушкой. Даже если ты совершенный псих, ты не хотел бы поломать или изуродовать свою игрушку. У меня же такой цели нет. Я могу калечить тебя как угодно. К тому моменту, как я позволю тебе испустить последний вздох, ты совершенно не обязательно должен быть целым. Я могу отрезать от тебя по кусочку долго, давая тебе время залечить раны, привыкнуть к новому телу и прочувствовать все его уродство.
Морозов ласково поглаживал Хозяина по голове, и я не представляю, что чувствовал сейчас Андрей, но я задыхался от ужаса. Даже если в конце была долгожданная смерть, то, о чем он говорил, было невыносимо. И теперь я боялся даже думать, даже предполагать, что Морозов, искалечив его, может решить оставить ему жизнь. Цена была непомерна. Осталось понять — цена чего.

========== Глава 9 ==========

Это тянулось долго. И страшно. Невыносимо. Я прижался спиной к холодному камню стены и, прикрыв глаза, слушал его крик. Я смотрел как дрожит его тело. Руки… его левая рука вся в крови, до правой дело пока не дошло. И Морозов, осторожно постукивающий молотком по очередной игле, загоняющий ее под ноготь все глубже. Когда охранник предложил, видимо чисто по-дружески, выполнить за Морозова грязную работу, тот ответил: «Нет. Такой значительной персоне только личное внимание». Он хотел сам. Он мстил. Может, даже рад был в глубине души, что Андрей молчит, дает ему повод устроить экзекуцию.
Иногда Андрей смотрел на меня мутным, нечитаемым взглядом, и я видел в этом взгляде то, что Морозов не мог разглядеть. Я видел в этом взгляде удовлетворение. И меня пробирало до костей — Андрей кричал, давился слезами, его всего выкручивало от боли, но он ловил кайф. Его губы что-то шептали и мне казалось, он говорит со мной, а я просто оглох от его крика и не слышу.
Когда левая рука была изуродована, стало понятно, что отвечать Андрей не намерен. Но Морозова это, похоже, не расстраивало. И не останавливало. Видимо, он не сомневался, что сможет сломать его сопротивление.
— Что ж, Влад, пожалуй, мы можем прерваться. Время обеденное. Давайте пройдемся, подышим воздухом, перекусим. Потом вернемся к столь приятному занятию. Думаю, наш друг нас подождет.
Меня твердой рукой взяли за плечо и вывели наружу.
Странно, но мне не было жаль Хозяина. Меня ужасал Морозов, меня ужасал сам процесс, но жалости я не испытывал. Все что творил мой Андрей всю свою жизнь вело к этому, и он это знал.
За обедом кусок в горло не лез. Морозов был мрачен и почти все время молчал. Также молча мы вышли на улицу. Морозов пошел к каштанам и только там заговорил:
— Какого черта он молчит? Неужели его ненависть к нашей семье настолько сильна, что он готов сдохнуть, но не дать мне спасти хоть что-то?
— Не думаю, что в этом дело.
— Тогда что? Даже если я сейчас узнаю все про те деньги — я уже понял, без него мне их не видать, как своих ушей. Семенов, я так понял, прибрал к рукам все. Как так получилось? И без Знаменского мне их не вернуть, значит он будет жить еще какое-то время. Но сейчас-то я спрашиваю не про деньги. Почему Андрей здесь? И чем дольше он молчит, тем более важными мне кажутся ответы на эти вопросы. У меня начинается паранойя. Я мучаю его не потому что мне это нравится!
— Я знаю. В этом вы отличаетесь.
— Вопросы же простые, житейские. Его ответы мало что изменят. Но нет, он все усложняет, не хочет облегчить себе жизнь и заставляет меня превращаться в полное дерьмо. Он же сдохнет, но не скажет!
— Вечно заставляет всех вокруг плясать под свою дудку, — пробормотал я и тут же прикусил язык. Не нужно было Морозову это знать. Не нужно было даже догадываться, что скорее всего Андрей делает это целенаправленно. Ему плохо и вовсе не в физическом плане, хотя в нем тоже. Ему плохо морально. Что-то дома случилось за те несколько дней. И теперь Андрей боли хочет, хочет мучиться. Я это видел четко.
На мое счастье Морозов мое бормотание не услышал, продолжал ругаться, а через два часа мы вернулись в подвал. Андрей все также был прикручен к скамье в весьма неудобной позе.
— Ну что, не передумал упрямиться?
Андрей не отреагировал, даже не шевельнулся.
— Ты очень глупо себя ведешь, Знаменский — в голосе Морозова слышалось искреннее сожаление, но не больше, — Мой вопрос не стоит таких жертв. Ты ничего не теряешь… ну может кроме гордости… ответив на него. Продолжим.
И снова крик, мне показалось более слабый. Или я привык. Или Андрей устал и сорвал голос. Я слушал этот крик и вспоминал, как кричал сам. Как мучился и думал, что ничего страшнее моих мук не бывает. Как молил о пощаде и знал, что ее не будет. На моих глазах творилось справедливое возмездие, а я совершенно этому не радовался. Я думал, как это остановить.
Когда со второй рукой было покончено, Морозов встал, отошел к мрачному охраннику, а я воспользовался минуткой:
— Андрей, пожалуйста, я тебя прошу, умоляю. Объясни ты ему… И мне заодно. Остальное решим после. Это важно.
Андрей даже не пошевелился.
— А теперь, Знаменский, знаешь что будет? — Морозов вернулся с горелкой и у меня потемнело в глазах, — Я сожгу каждый твой палец. Сожгу твои руки. Я не говорю, насколько тебе это будет неприятно. Металл, знаешь ли, прекрасно передает тепло. Но дальше будет хуже. Я займусь твоими ногами. И приведу их в такое же состояние. Подумай, как скоро ты начнешь гнить заживо? Подумай, в каких мучениях ты будешь доживать свои дни, сколько бы их ни осталось. Ты готов терпеть?
Мне казалось, Андрей не слушает, потерялся в боли и уже не может адекватно реагировать. Морозов аккуратно перебирал его пальцы, поглаживал их и Хозяин слабо дергался от боли и стонал.
А потом Морозов поднес горелку к иглам и те начала накаляться…. Андрей задергался сильнее, пытаясь отодвинуть руку от огня чисто инстинктивно, но привязанные конечности остались на месте. Снова крик, но теперь он был осмысленным.
— Хватит…! Не надо…! Не надо…! Пожалуйста…!
— Говори.
Сначала я подумал, что мне показалось. Как облачко пара на выдохе с губ Андрея слетело:
— Алекс.
— Хорошо, молодец. Только теперь полностью и я позволю тебе отдохнуть.
— Александр… Анатольевич… Семенов. Его информация. Его список….
Морозов убрал горелку, а Андрей уронил голову и мелко дрожал…
— Ну вот, видишь. Ничего сложного. Давай не будем терять время, сразу поговорим об остальных вопросах. Почему меня не тронул? Ты же мог?
Андрей слабо кивнул.
— Он говорил, что вы… вы — самый… опасный. Молодой… сильный… умный… Но вы уехали. Я смог… убедить его… потом. После всех.
— Понятно. А потом я уволок Влада. Ты знал, куда я уехал?
Андрей зашевелил губами, но звук будто выключили.
— Дайте ему воды, Андрей Викторович.
Морозов кинул взгляд на охранника, и через пару минут перед Хозяином появилась жестяная кружка.
Я испугался, что Андрей, почувствовав облегчение, снова заткнется, но нет, он заговорил:
— Не те вопросы. Да. Знал. Когда Вы выкрали Влада, я спятил. Саша, начальник службы безопасности, меня чуть не под домашний арест посадил, чтобы я глупостей не наделал. А потом, пока я ему объяснил… мы нигде не успели. В больницу опоздали, в Ваш дом тоже. Я Сашку чуть не убил…
По телу Андрея прошла судорога.
— Вы вывезли Влада за границу. Мои возможности — они больше финансовые… Но я знал, куда вы его увезли. И… готов был на что угодно. И я вам позвонил.
— А почему ты решил, что я не убью тебя сразу как увижу?
— Не решил. Я надеялся. Я знаю… ваше финансовое положение… Я знал про этот дом. Рисковал, но был почти уверен, что вы захотите поправить ситуацию. Находясь в безопасности, вы не стали бы торопиться. Слишком много всего Вам нужно было узнать, вытряхнуть из меня информацию насчет отцовского капитала. Я слышал о вас кое-что…. На самом деле узнал, все что можно. Я не учел, что саму мою сдачу вы воспримите как угрозу. И неправильно оценил, не знал, что вы были так близки с двоюродными братьями. Со старшим…. Но он сам виноват…
Морозов не выдержал, с рыком придавил Андрею правую руку и тот зашелся криком. Я метнулся к Морозову, схватил его за плечи, попытался оттянуть от Андрея.
— Андрей Викторович! Успокойтесь, пожалуйста! Андрей Викторович!
— Сволочь, — зашипел Морозов, — сволочь ты, он совсем ребенок. Много ли надо ума дурить голову восемнадцатилетнему пацану!
— Успокойся, Морозов! Он заплатит, за все, слышишь, успокойся!
— Прости меня, Андрей, — шептал Знаменский, тяжело дыша, — я виноват, прости. Влад правильно говорит, я заплачу… за все.
Морозов уже успокоился, взял себя в руки.
— Ты можешь сказать, как можно спасти наркошу, который тебе врет, прячется, ворует, и знать тебя не хочет? А младший ему при этом в рот смотрит. Лично я не знаю, — произнес он уже вполне спокойно и присел рядом на корточки, ухватил, приподнял голову Андрея за волосы, — Я принял от тебя объяснения за родителей. Не простил, но хотя бы понял. Но причем здесь был брат? С родным, с Антоном, я так не ладил, как с ним. Он — моя семья. Они все были моей семьей. Черт, да я просто обязан…. За них я тебя убью, понимаешь? За них ты поплатишься по полной. Сначала вернешь все до копейки, а потом умрешь!!!
Морозов резко поднялся и отошел в сторону, оставив распластанного Андрея в одиночестве. Я, с ужасом глядя на все это, пытался понять, зачем Знаменскому было провоцировать этот эмоциональный взрыв Морозова. Ни на секунду не верил, что тот не понимал, что говорил. Я чувствовал, что-то не так, как-то это все было… неправильно.
— Андрей Викторович. Послушайте, — я подошел к Морозову, аккуратно тронул его за плечо, — Вы себя контролируете? Тут что-то не то. Он где-то врет, или скрывает что-то еще, я сам пока не пойму, надо копать дальше. Вся эта истерика — отвлекающий маневр от чего-то. Или он чего-то добивается. Возьмите себя в руки. Есть еще целая куча вопросов и их надо прояснять. Срочно.
Я подошел к своему Андрею, смотрел на него сверху вниз, пытаясь сосредоточиться и понять, в чем фигня, какого черта он делает.
— Андрей, я тебя знаю давно, и вот что я тебе скажу: то, что ты рассказываешь — полуправда. Та самая, о которой так любил рассуждать Анатоль. Но я к этому привык, ты же знаешь. И если Морозова ты обмануть можешь, сыграть на его эмоциях, то меня — нет. Ты не договариваешь, но я пока не понимаю почему.
Я прошел поближе к Знаменскому и присел перед ним на корточки.
— Знаешь, у нас тут родился еще один очень интересный вопрос. Объясни нам, непонятливым, почему твоя хваленая охрана никак тебя не спасает? Тебя тут того гляди в гроб вгонят, а они не чешутся. А я ведь точно знаю, что они не лохи. И еще, мне интересно, почему список, который тебе написал Семенов так спокойно лежал тогда на столе в кабинете, будто он ничего важного из себя не представлял? Ты что, его там забыл? Знаешь ли, не верю. И еще, вот действительно интересно, почему ты так послушно выполнял за Семенова всю грязную работу, исключительно из чувства благодарности что ли? Ты сам-то представляешь, насколько нелепо это звучит? Скажи, сколько человек убил ты сам, лично? И сколько погибли из-за устроенных тобой несчастных случаев, по твоему личному приказу? Да, и, кстати, остается самый главный вопрос, помнишь? Почему ты сюда поперся, зная, что тебя тут ждет? Ты ведь не псих, не до такой степени. И просчитывать ситуации ты умеешь. Ты не полез бы в однозначно гиблое мероприятие, тем более лично. Я, конечно, знаю твое отношение к моей персоне, но я его не преувеличиваю. Ты совершенно точно нашел бы другой выход. Так что, все, что ты нам здесь рассказываешь, не выдерживает никакой критики. Ну, моей-то точно.
Морозов уже подошел к нам, внимательно рассматривал Андрея и прислушивался к тому, что я говорю. Знаменский же лежал, не шевелясь и ничем не выдавая, что вообще меня слышит.
— Мне что, за горелку браться? — спросил у меня Морозов.
— Да нет, не надо, Андрей Викторович, — остановил его я, — Я вам и так скажу, что происходит.
Тот удивленно на меня посмотрел.
— Он сбежал. Сбежал из-под колпака Семенова и спрятался здесь, — я покачал головой, — видать, здорово припекло.

========== Глава 10 (Очень короткая) ==========

Повисла Гоголевская пауза (см. «Ревизор»). Потом, Морозов не выдержал и глуповато переспросил:
— Что?
Андрей тяжело дышал, а я ухватился за свою мысль и крутил ее в голове так и сяк.
— Я не понял, Знаменский. Ты сбежал? Это действительно так? Ты рассчитывал, что я прощу тебе то, что ты сделал? Ты с ума сошел? И почему же ты молчал тогда все эти две недели?
Андрей обмяк на лавке и не отвечал. Тогда заговорил я:
— Андрей, а ты знал, что не Морозов обстрелял твою машину тогда?
Удар пришелся в точку. Плечи, руки напряглись, потом по всему телу прошла судорога.
— Андрей, говорить придется. В любом случае. По крайней мере, об этом. Ты же должен понимать….
— Я не прятался. И я ничего не должен, — Хозяин поднял голову и злобно на меня посмотрел, — Ну может только сдохнуть и больше ничего. И как это произойдет, совершенно не имеет значения. — Он перевел взгляд на Морозова. — Да, я сошел с ума. Когда потерял его. Когда узнал, что тебя в Москве не было, во время того нападения. Случайно узнал. Тебя я не боюсь. Хочешь жечь — жги. Хоть частями, хоть целиком. Черт! Слабак! Я вообще зря рот раскрыл. Где там твоя горелка? Я должен молчать. И я буду молчать. Молчать, потому что мне нечего тебе предложить. Совсем. Капитал твоего отца ушел. Раздроблен и раскидан по всему миру. Все. Баста. Забудь. Лично я с него ничего не получил, здесь моя совесть чиста. Вернуть его нельзя. Молчать, потому что у тебя есть все основания меня ненавидеть, и так тебе было бы проще…. И нет, я не ожидал, что ты меня простишь. Я не хочу этого.
Морозов вдруг успокоился.
— Значит узнал. Это хорошо. Неважно как. Дома, как выразился Влад, «припекло». Это понятно, это бывает. А молчал, потому что не мог помочь с возвратом. Это тоже понятно. Тянул время. И теперь, здесь, ты назначил меня на роль палача. Я правильно понял? Только и мечтаешь на тот свет отправиться?
Я отошел в дальний угол камеры, разбитый и опустошенный. Я не мог ничего сделать. Мне нечем было крыть, мне нечем было убеждать. Ни одной зацепки. Я его терял. Ну и еще такая несущественная деталь, как моя жизнь — ее я тоже терял. И об этом ни Хозяину, ни Морозову знать не надо. Морозову, может, потом скажу, когда Андрея не станет. А может, и не буду говорить. Это моя личная проблема. Я не буду без него жить.
— А что бы вы предпочли, Андрей Викторович? — очень тихо спросил Хозяин, — Умереть от руки врага или умереть от руки предавшего вас друга. Я предпочел врага. Может… и вам легче станет. Сомневаюсь, но может быть. Главное, — Андрей посмотрел на меня, и меня этот взгляд окутал теплом с ног до головы, — я увидел его. С ним все в порядке. Не обижайте его, хорошо?
***
Над Замком повисло мрачное молчание. Я не знал, куда себя девать, не мог сидеть в четырех стенах. Морозов заперся у себя в кабинете и, наверное, заливал свое расстройство в одиночку чем-то очень крепким. Мне он разрешил болтаться по территории Замка, и я этим разрешением воспользовался. Гулял до самой темноты по каштановой аллее, дышал и думал, надеясь, что устану достаточно и ночью все-таки смогу уснуть.
Не смог. Стоило закрыть глаза — наваливались воспоминания. И те, самые далекие, из детства. С друзьями — с Сережкой, с Киром. Мелкое, стеснительное создание с восхищенным и упрямым взглядом золотистых глаз. И более поздние — жестокая, сумасшедшая улыбка, дикая, неконтролируемая страсть, сильные руки везде, где только можно, да и где нельзя тоже. И ласка, и тепло, и невозможное, на грани безумия, желание, и горячее «люблю»….
Люблю. Не могу его потерять. И ничего не могу сделать, чтобы помешать этому. Я, обычный, средний человек, в меру симпатичный, в меру глуповатый. Но я с ним. И я его. И если мне суждено его потерять, я останусь с ним до конца и не останусь здесь без него. Заклеймил. Привязал. Приковал к себе совершенно извращенным образом. Вывернул наизнанку. Опустил и вознес до небес. Заставил желать того, чего желать нельзя. Заставил принять то, что совершенно точно не является нормой. Свел с ума. Заставил познать себя и научил любить. Никаких скучных будней, ничего стандартного и серого для серого человека.
Сколько у нас еще времени? Сколько даст Андрей Морозов? Я не могу его винить. Он прав в своем гневе, в своей жажде отмщения, но он — наш враг. В этом мой Андрей, конечно, прав — Морозов вполне заслужил звание врага. Умереть от наемников гниды Семенова гораздо противней.
Странное дело — я много раз думал о смерти. Я мучился и иногда… часто… мне хотелось умереть. Какой же я был дурак! Вместо того, чтобы принять его любовь как данность я страдал невыносимо физически и еще больше страдал морально. И мне не хотелось жить. Только в тот, последний вечер я почувствовал крылья…. Мне показалось — вот сейчас я взлечу, сейчас, еще немного…!
И я никогда, НИКОГДА, не желал смерти Андрею. Я не мечтал его убить. Я не мечтал о том, чтобы его убил кто-то другой. Я злился, я боялся, я не любил. Но я правду сказал Морозову — ненависти во мне не было. И я знал — никогда и не появится.
Я хотел быть с ним, со своим Андреем. Нестерпимо хотелось прикоснуться, обнять, прижать к себе. Сказать ему…. Я хотел к нему, в его темницу, чтобы успеть сказать самое главное. Так, чтобы понял, поверил, успокоился. Так чтобы не жалел ни о чем. И не винил себя.
***
Утро оказалось мудренее вечера. Утром я подумал — два Андрея, они оба умные, упорные и сильные. Может они придумают вместе, как быть дальше, найдут выход из положения. Разве может Морозов отступить так легко? Разве мой Андрей настолько в безнадежной ситуации, чтобы перестать бороться? Хотя, да, именно так это вчера и выглядело. Но нет ничего предопределенного. Кто бы чего бы ни говорил, ни обещал, ни чувствовал — надежда есть. Она умирает последней. Пока Андрей жив, я не имею права впадать в отчаяние, не имею права его хоронить.

========== Глава 11 ==========

Утро я встретил, сжав зубы. Также, сжав зубы и заковав свои эмоции в непрошибаемый панцирь, я встретился в столовой с Морозовым. За завтраком рот открывал только для того, чтобы что-то туда положить, и молча слушал бурчание хозяина Замка. И молился о том, чтобы по моему лицу не видно было, насколько мечется душа, насколько мне страшно. Сердце падало куда-то в желудок, когда я представлял, чем может закончиться даже вот эта великолепная трапеза. Я навсегда запомнил, что подавали в тот день: апельсиновый сок, изумительный мягкий сыр и традиционная овсянка. Я запомнил это, стараясь отвлечься от панических мыслей. Я концентрировал внимание на сервировке, на прекрасных цветах, украшавших столовую… И тут же мрак. Меня откидывает назад, в ужас, и останавливается дыхание — может это последний час жизни моего Андрея. Может, ему сейчас тоже принесли последний завтрак приговоренного. И кусок вставал поперек горла. И не хватало смелости просто спросить Морозова, что он решил.
В результате, похоже, мое молчание он воспринял как равнодушное. А за мою рассеянность — я настолько паниковал, что даже не заметил, как упал на стул в столовой — я даже заслужил одобрительный взгляд Андрея Викторовича.
— Смотрю, твоя борьба с рефлексами проходит успешно.
— А…? Борьба? Ах это! Ну, когда-то же я должен… очухаться.
— Хорошо! Очень хорошо!
— Я стараюсь, — разочаровывать не хотелось.
На самом деле это была ложь. Я не боролся с рефлексами, вбитыми в меня Андреем. Я просто задумался, я слишком нервничал, забыл правила и испытал, на самом деле, острое раскаяние, когда обнаружил, что нарушил их. Но все это было далеко от понимания Морозова.
После завтрака Андрей Викторович вызвал парня из охраны и резко приказал:
— С пленного снять железо и в кабинет. Жду через полчаса.
В этот момент я понял одно — что бы ни решил Морозов, если он настроен покончить с Андреем, мне будет уже все равно. Я паду ему в ноги, я буду умолять без всякой надежды, я перестану скрывать свои чувства, я попробую, хоть это, возможно, и бесполезно, я буду просить о смерти вместе с ним. Неужели мне откажут в такой малости?
Руки дрожали, ноги подкашивались, но мы уже встали из-за стола и двинулись в кабинет. Морозов ничего не заметил. Он вообще мало что замечал, занятый своими, тоже весьма печальными, размышлениями.
Андрей Викторович на протяжении всей дороги был мрачен как грозовой перевал и недовольно пыхтел, вышагивая впереди. Входя в кабинет, рявкнул куда-то в сторону:
— Кофе на двоих! Марию ко мне!
И захлопнул дверь.
— Сейчас Знаменский сам решит, сколько ему еще жить. Я сделаю ему одно предложение. Не захочет, откажется — я отпущу его на тот свет, как он просит. Больше никаких пыток. Я не буду ни на чем настаивать. Повешу, к черту, на ближайшем суку через 5 минут. Если примет мое предложение, будет работать, пока не выполнит требуемое. Это займет пару месяцев. Больше я ему не дам. И я гарантирую ему сносную жизнь на это время. Думаю, согласится. Даже подлечим его. И я действительно рад, что твой настрой меняется. Ты уже не вздрагиваешь, когда я произношу его имя. Негоже, если ты будешь застывать как кролик перед удавом каждый раз, когда будешь его видеть. Это будет мучительным для тебя и опасным для моих планов.
Господи! Наверное, если бы я не прошел адскую школу выучки у Знаменского, то меня сейчас хватил бы удар. Я буквально взлетел из самых мрачных глубин отчаяния к головокружительному облегчению. Вокруг разом пропал весь воздух, но это уже было неважно. Мы не умрем сегодня. Мы не умрем завтра. Есть время. Есть надежда. Как справиться с ликованием в голосе? Кашлянул, попробовал….
— Вы… вы боитесь… он попытается мной… манипулировать?
— Наверняка. Я уверен — он попытается сбежать после окончания работы. И он обязательно попытается забрать с собой и тебя. Вряд ли тебе это нужно, но ты можешь поддаться на уговоры.
«Поддаться? Да я рвану за ним на край света!»
— Вы все усложняете. У меня нет документов, я полностью от вас завишу и только здесь я от Знаменского защищен.
— Он целый год подчинял тебя себе. Ты можешь гарантировать, что не купишься на обещания другой жизни? И нельзя сбрасывать со счетов Александра.
— Кого?
— Сашу. Службу его безопасности. Они могут… начать ему помогать в самый интересный момент. Даже сейчас я не уверен, что кто-то из его охраны не крутится рядом с Замком. У него немного преданных людей, но для такого дела много и не надо. Но, если ты будешь рядом с ним, я уверен — ты будешь в курсе. Он тебе доверяет. Я не могу его упустить, черт возьми. Я хочу чтобы он умер. Даже если он все сделает… он не должен уйти. И я хочу, чтобы ты предупредил меня, если будет готовиться побег.
«Нельзя недооценивать Морозовскую интуицию» — подумал я, — «Даже будучи уверенным, что я Знаменскому не друг, он чувствует мою зависимость и чувствует подвох».
— Я понял.
— А раз понял — сядь, пожалуйста, в кресло и чувствуй себя как дома.
Я вздохнул. Наверняка он заметил, что я ему ничего не обещал.
Принесли кофе. Андрей Викторович передал мне чашку, и я вдохнул прекраснейший аромат. Боже, я не пил кофе целый год!
Наконец, раздался стук в дверь, и в комнату вошли охранники, волоча Андрея. Комнату тотчас заполнил жуткий смрад. Он не казался таким ужасным в подземелье, но здесь… он был просто невыносим. Охранники кинули Андрея перед Морозовским креслом, отдуваясь и что-то бормоча под нос, вышли.
Андрей скрючился на полу, одной рукой прикрывая голову и, что, видимо, было важнее, глаза. Яркий свет после кромешной тьмы слепил его. Вторую руку он прижал к животу, и у него явно никак не получалось разогнуться. Руки были перебинтованы. Сквозь рваные тряпки на его спине проглядывали синяки и шрамы. А когда он, наконец, поднял голову, его вид меня добил. Он выглядел ужасно. Глаза он так и не открыл. Весь в испарине, волосы черными сосульками прилипли ко лбу, рот искривлен в болезненной гримасе. Что нужно было с ним делать, чтобы довести до такого состояния? Я вжался в кресло изо всех сил, пытаясь не показать всю степень своего замешательства Морозову. Пришлось напомнить себе, что Андрей натворил, в чем виноват… Слабо помогло.
Хозяин поднял голову и изо всех сил пытался открыть глаза, но у него не выходило. Тем не менее, когда он заговорил, его голос прозвучал спокойно и уверенно, и один Бог знает, каких усилий это ему стоило:
— Почему я здесь?
Морозов не ответил, разглядывал своего пленника задумчиво, будто не знал, с какого конца приступить к разговору, и что тот может выкинуть.
— Морозов, ты здесь? Ты решил, что будешь со мной делать?
— Я долго думал, Андрей, над твоими вчерашними словами. И я заметил одну интересную особенность, — наконец, тихо и даже как-то вкрадчиво заговорил Морозов, — ты, зная насколько мне нужны деньги, даже не попытался торговаться. Твой банк мог бы возместить некоторую часть средств, украденных у нашей семьи, но ты этого не предложил. И я задумался — почему?
Морозов встал, налил в бокал чего-то янтарного и, отхлебнув, продолжил.
— Не думаю, что дело в жадности. Я точно знаю, что на том свете тебе деньги не понадобятся. Я знаю также, что сейчас всеми твоими делами управляет молодой человек по имени Анатолий Сергеевич, который, оставшись без твоей поддержки, быстро потеряет влияние, и Совет директоров растерзает его, получи он в наследство твое дело. Так что это твое наследство для него — как бомба замедленного действия. Рванет, как только тебя не станет. И я не думаю, что ты этого не понимал, отправляясь сюда. Значит, у тебя была какая-то другая идея, когда ты приехал, отличная от посещения собственных родителей. Что-то, на что ты рассчитывал? и это почему-то не сработало. Что-то, чего ты не стал даже озвучивать, считая, видимо, бесполезным. И я задумался — что?
В это время в дверь опять постучали? и Морозов, выйдя из комнаты, с кем-то заговорил.
— Влад, ты здесь? — он все еще почти ничего не видел.
— Да, Хозяин, я тут.
— А Морозов молодец, да?
— Не знаю. Я понятия не имею, о чем он толкует. То есть я понимаю, но не знаю, что он предложит.
— Зато я понимаю. Не волнуйся. Мы еще повоюем….
— Я чувствую себя не лучшим образом, Знаменский, — заявил вернувшийся Морозов. — Мою ненависть к тебе сложно преувеличить, и я точно знаю, что должен тебя уничтожить. Этого хотел мой отец, совершенно безосновательно. Этого же хочу и я, имея на то все основания. Ты сам мне их дал. И теперь ненависть сжигает меня изнутри. Но я не дурак, я всегда думаю, прежде чем что-то делать. И все проверяю. И я попытался проверить, куда пошли деньги с наших счетов. Они уходили несколькими переводами. Все эти переводы шли через твой банк. И, самое странное, когда я, как наивный валенок, сделал запрос в твой банк, куда были совершены эти переводы, мне ответили! Представляешь? Скажи, это у тебя там так хреново с конфиденциальностью? Или это я такой особенный? Правильно говорят — всегда надо знать причины происходящих событий. Полагаю, ты тогда дал такое распоряжение, да?
Хозяин наклонил голову, слегка улыбнулся.
— Я знаю, что ты не соврал. Банк не вкладывался в крупные инвестиции после получения этих средств. Все средства были переведены на личные счета мифических владельцев компаний, которые возникли ниоткуда и пропали в никуда, но до этого тоже перевели деньги, но теперь уже в такие банки, из которых мне отвечать не хотят. И вот тут возник вопрос — это ты такой умный и понимал, что я буду эти деньги искать? Или ты не хотел иметь с этими деньгами ничего общего и наживаться на смерти моей семьи? Совершенно нерешаемая дилемма. Полагаю, Семенову ты озвучил первую версию, а мне — вторую. Скажи, Андрей Николаевич, кому ты соврал?
— А почему ты решил, что я соврал кому-то? Разве одно исключает другое?
Морозов задумался на секунду и кивнул головой:
— Действительно. Вроде бы нет. Но мотивация…
— Ты забываешь, господин Морозов, тогда я еще думал, что твои люди обстреляли мою машину. И считал тебя угрозой своей жизни. Если до того я вел честную конкурентную борьбу с твоим отцом, то после… Задача была так вывести деньги, чтобы концов не найти. И к сожалению, я успел все данные передать Семенову. Я понятия не имел, ради чего все было затеяно.
Андрею было трудно говорить. Мне казалось, он еле-еле может сконцентрироваться на рассуждениях Морозова, и уж тем более ему было трудно формулировать собственные мысли. А Морозов будто и не замечал.
— Это да. Тебя здорово провели. Просто мастерски. Семенов хорошо тебя изучил. Плохо, что от твоей наивности пострадали невинные люди.
(«Так уж и невинные», — подумалось мне.)
— Но ты — только один из виновников моей трагедии. И было бы неправильно наказать только тебя. Поэтому я предлагаю тебе сходить в поход на того, кто все это затеял. Физически я мог бы расправиться с ним или с ними сам. Легко. В этом смысле я их значительно превосхожу. Но, было бы очень круто еще и финансы их к рукам прибрать, не находишь?
— Может, я и наивен, — прошептал Андрей, — и я, наверняка, сдохну в результате за это. Но перед этим… пожалуй… — Андрей, наконец, открыл глаза и вдруг улыбнулся жутко, хищно, как он умеет, как улыбается, когда у него есть шикарная идея по захвату мира и по уничтожению всего живого, — я не против поквитаться.
Я увидел, как вздрогнул Морозов. А у меня остановилось сердце… а потом подпрыгнуло куда-то в стратосферу. Мы еще повоюем.

========== Глава 12 ==========

— Ты хоть примерно представляешь, каким образом можно провернуть такую операцию?
— Конечно. Тут хитрость в том, что этой гидре нужно рубить все головы сразу. Упустишь, оставишь хоть одну — это смертельный риск. В одиночку… ладно, даже не в одиночку, есть у меня небольшая поддержка… но без тебя с этим не справиться. У тебя есть то, в чем мы не разбираемся совсем. У тебя есть армия.
Андрей говорил медленно, еле ворочая языком. Непривычно слабо звучал его голос. Подняться на ноги даже не пытался.
Морозов кивнул.
— Это так. Но надо понимать, что для меня это большой риск и мои возможности не безграничны.
Андрей прикрыл глаза:
— Зато, если все получится, ты спасешь Замок. И заодно уничтожишь такую падаль, рядом с которой я — божий одуванчик. Давай о деле, пока я еще способен соображать. Я рад, что ты решился на то, чтобы работать со мной. Я понимаю, насколько тебе это неприятно. И я обещаю тебе полное послушание и выполнение твоих правил. Ты удивишься, но я вполне на это способен. Ну и, раз уж так получилось, обещаю, с этого момента я буду полностью откровенен с тобой. Расскажу, как все это получилось, — Андрей сосредоточился и вдруг как-то странно заторопился, — Я сводил старые счеты с Виктором Морозовым, это правда. Также, правда и то, что сначала я выигрывал у него чисто по-деловому — конкуренция, знаешь ли. Твой отец — лох в бизнесе. Он держался за счет старых связей среди номенклатуры и капитала твоего деда. Деньги делали деньги даже при не очень грамотном управлении. Антон учиться не хотел. Ты отстранился почему-то. И я выдавил бы со временем твоего отца с рынка. Он некоторое время думал, что мой бизнес — фикция. Что я — прикрытие, и, на самом деле, на пятки ему наступает Семенов. А потом он узнал, что это был я. Он был взбешен. И было совершено покушение. Я был уверен, что это его рук дело. Точнее твоих. Я слишком увлекся. Я не проверил информацию, которую мне дал Алекс, слишком ему доверял. Я не задался вопросом, как вообще получилось, что я стал конкурентом человеку, который меня шантажировал и угрожал мне. Не сложил очевидные вещи. А когда «добро» на физическую расправу с твоей семьей в связи с угрозой для жизни и бизнеса было получено… я совершил непоправимую ошибку. Вот тогда я задумался. Задуматься меня заставила смерть твоих дяди и тети, Павла и Елены Белых, которые непосредственного отношения к моему бизнесу не имели, и с моей стороны никаких к ним претензий не было. Именно тогда Семенов показал мне список, как он говорил, людей, которые будут мстить за Виктора. Мотив был притянут за уши. Семенов фонтанировал. И я махнул рукой — делайте, что хотите. И только позже я узнал, что интересы Павла Белых и Алекса пересеклись. Это были алмазы, ты наверняка знаешь. Павел Белых — это был его кусок хлеба с маслом. И, насколько я узнал, Семенов мечтал в это дело встроиться. Но узнал я об этом поздно. До сих пор думаю, почему мне слили эту информацию именно тогда? Не верю в случайности. Тем не менее, к этому моменту я уже стал «тем самым, кто уничтожил клан Морозовых». Все знали, что это не так, но это была «официальная версия», и с ней предпочитали не спорить. А Семенов, вроде как, и не при чем. И тогда я решил не трогать тебя. Смылся в Усадьбу, решил отсидеться там и в спокойной обстановке подумать, как быть дальше. А Семенов, захапав капитал твоего деда и отца, наложил лапу и на поставки алмазов Павла Белых. Но он недополучил огромную прибыль, потому что ты остался жив и, теоретически, мог подать в суд. В нормальных инвестиционных компаниях очень внимательно относятся к происхождению денег. В результате, Алекс не смог вкладывать деньги в нормальные предприятия, вынужден был выводить их чуть ли не в страны третьего мира и инвестировать в не очень-то выгодные, а иногда и откровенно рискованные предприятия. В этом он обвинял меня. И за это он готов был меня прибить. Но, остался непонятным один вопрос — почему он не расправился с тобой сам? Не исключено, что он просто не знает на самом деле, где ты обосновался. Я знал, но ему эту информацию не дал.
Я никогда не слышал от Андрея так много слов подряд. И я, честно, был поражен. Насколько упрямо он молчал на протяжении двух недель, настолько сейчас он торопился донести до Морозова информацию. Это выглядело по меньшей мере странно и вызывало тревогу.
Андрей передохнул, облизал пересохшие губы.
— Ты не боишься за банк?
— Нет, — Андрей покачал головой, — там идут серьезные потоки денег. И не только Семенова. Никто не позволит ему наезжать на банк. Максимум, что он может сделать — попытаться перевести свои средства. Но у него там интересы, и я могу устроить ему очень веселую жизнь, если он вздумает отжать или навредить. Ситуация похожая — пока я жив, он ничего не может сделать. Поэтому, пока что он надеется, что я спятил, когда помчался спасать Влада, и ты меня прихлопнешь. Рассчитывает, что я тут не выживу. И ему в страшном сне не может присниться, что мы можем договориться. И это именно то, что мы собираемся сделать, я прав? Я свою жизнь поставил на кон. Ты можешь меня убить, прямо здесь, прямо сейчас. Тогда, может быть, ты сможешь спокойно жить дальше. Хотя, Алекс не из тех людей, который оставляет хвосты, а ты ему мешаешь. Но у тебя есть шанс забиться куда-нибудь и не отсвечивать. И ни в коем случае не претендовать на возврат капитала Морозова. Тогда, может, пронесет. Иначе, он тебя найдет. Я вообще думаю, что он просто ждет пока мы друг друга поубиваем, а потом добьет оставшегося. Поэтому, твое предложение об охоте — оно правильное и, на самом деле, единственно возможное. С моим совершенно добровольным участием и с уверенностью, что я приложу все усилия, чтобы свалить эту глыбу, ты можешь выйти из этой игры победителем. Но результат не очевиден. Так что — думай.
— Ты понимаешь, что в любом случае не выживешь? — решил еще раз удостовериться Морозов. Это уже смахивало на навязчивую идею.
— Конечно. Я виноват перед тобой и вполне это заслужил. Но, возможность поквитаться и несколько месяцев в компании своего Влада того стоят, как думаешь? Чем не награда? Ты же позволишь мне видеться с ним? — Хозяин вскинул голову, и в глазах его промелькнула еле заметная тревога.
— Ну, знаешь ли! Я не могу его неволить. Негоже принуждать человека общаться с тем, кто ему, мягко говоря, неприятен. Попроси его, может и не откажет. По старой дружбе.
Я старался слиться с креслом, вести себя так, чтобы о моем присутствии вообще ничего не напоминало. И, конечно же, я не встревал в разговор, а привычное ощущение, будто я мебель, неподвижная, безмолвная, служащая лишь украшением, погрузило в блаженный комфорт. Я не сразу заметил это ощущение. Сначала просто сидел и с глубоким чувством облегчения слушал разговор двух Андреев. Да, вот именно так и должно все быть. Пока господа ведут беседу, раб ждет внимания, сдерживая естественное желание быть полезным….
Слова Морозова выдернули из зоны комфорта, заставили вспомнить, вернуться в реальность.
Мой Андрей скривил губы, кажется уловив все мои эмоции, но на усмешку это не было похоже. А если и усмехался, то, скорее, над собой. У меня случилось дежавю. Уверен, ему тоже вспомнилась та сцена в школьном туалете, когда он просил меня взять его на вечеринку.
— Влад, пожалуйста, побудь рядом, пока я не закончу работу. Мне… очень нужна будет твоя поддержка. До конца, — медленно, через силу прозвучал его голос.
«До самой смерти» — имел он в виду. Я проглотил комок в горле и молился, чтобы Морозов не понял, насколько меня пробрало. Меня хватило только на то, чтобы кивнуть.
Но и сам Морозов, похоже, испытал немалый шок. Не представлял, что Андрей так легко озвучит просьбу? Думал, что его будет ломать и злить необходимость просить меня о чем-то?
— Имей в виду, Знаменский, я намерен защитить его от тебя, не допущу никаких вольностей и никакого давления с твоей стороны. Правила будут тебе озвучены. Это понятно?
— Думаешь, я могу ему навредить? Сейчас? — Хозяин даже ожил немного, так был удивлен.
— Уверен в этом, — безапелляционно ответил Морозов.
Андрей фыркнул, тряхнул головой, поморщился:
— Чушь!
— Между прочим, если бы ты до меня добрался, у тебя не было бы проблем.
— Да. Кроме одной. Такому человеку как Семенов я, рано или поздно, стал бы мешать. Влад правильно его почувствовал — скользкий, жадный, любит держать людей за горло. А если кто вырвется, долго не протянет. Понимает только язык шантажа. Последняя пара месяцев позволила мне трезво на него взглянуть.
— У него на тебя что-то есть?
— Конечно. Была одна история… — Андрей посмотрел на меня, — ты не знаешь. Погибли несколько начинающих бизнесменов, которые решили, что им все можно и не поняли, с кем их знакомят и зачем. Если серьезно копать, следы приведут ко мне. Но, я знаю, как нейтрализовать эту угрозу, если что. Хотя, скорее всего, это не потребуется.
Андрей замолчал, переводя дыхание и достаточно равнодушно уставился в пол. Если бы я не знал его хорошо, я бы решил, что равнодушие наиграно. Но здесь игры не было. Я помнил, как Андрей относится к боли, к смерти, как он умеет вытаскивать из всего этого возбуждение и страсть, как часто он стоял на грани. Сейчас не было игры. Он настолько устал, что действительно спокойно принял бы любую судьбу. Он устал сидеть в том темном подвале. У него болело все тело и внутри и снаружи. И он давно потерял страх.
Морозов посмотрел на меня вопросительно.
Я кивнул.
— Хорошо. Мне еще нужно все это обдумать. Кроме того, у меня есть личные проблемы — нужно обезопасить моих братьев. Они — единственные оставшиеся у меня родственники. У меня больше никого нет. Это очень сковывает мои силы. Я держу Олежку под контролем постоянно, но когда я в отъезде, начинаются неприятности. И не дай Бог со мной что-то случится — они пойдут вразнос. Мне нужно как-то решить эту проблему заранее. Завтра будем обсуждать подробности. Сейчас тебя отведут в ванную, приведут в божеский вид. Ты остаешься в статусе пленника, но с более комфортным проживанием. Я пришлю к тебе врача, а то ты похож на оживший труп.
— Вашими стараниями, — усмехнулся Андрей
— Я не собирался оставлять тебя в живых. Я собирался вытряхнуть у тебя информацию и все. Но оказывается, ты мне еще нужен. Правила твоего поведения таковы — ты будешь находиться в отведенной тебе комнате, покидать ее ты сможешь только под охраной, ты не должен сопротивляться действиям охраны и персонала, ты не должен шуметь. Ты должен безоговорочно подчиняться моим приказам. И если у Влада возникнет непреодолимое желание проехаться по твоему эго, я ему мешать не буду. Ты сам напросился в его компанию, а причин набить тебе морду у него полно. Так что не жалуйся потом. Все понятно?
Андрей криво усмехнулся и склонил голову:
— Да, господин Морозов. Другого я и не ожидал.
Андрей Викторович подошел к двери, махнул рукой и в комнату тут же зашел Стан.
— Леша, я надеюсь там все готово?
— Да, Шеф.
— Тогда веди его. Пришли к нему господина Питера и Марию. Пусть приведут в удобоваримый вид. От дока жду отчет к завтрашнему утру. После ко мне, за инструкциями. Я буду в столовой.
***
Но ни на следующий день, ни через день разговор не состоялся. Утром пришел врач и сообщил, что у Андрея тяжелейшее воспаление почек плюс бронхит. Он вообще не понимал, как Знаменский умудрялся находиться в сознании все время заключения. Оказалось, боли его начали мучить еще с неделю назад, и с каждым днем становилось хуже.
Леша Стан скрипел зубами и с укором, которого Морозов старался не замечать, смотрел на шефа.
— Выглядит он паршиво. Не понимаю, как до ванной добрел, я его почти донес. Там вырубился. Пришлось самим мыть.
Покалеченные руки Андрея также вызывали беспокойство. Из-за общего ослабления организма была велика вероятность возникновения гангрены. По-хорошему, его нужно было госпитализировать, но об этом речи не шло. Морозов велел делать все возможное дома.
А мне все-таки полегчало от того, что Андрея перевели из подвала. Я не сомневался, что он поправится и еще попортит всем кровь.

========== Глава 13 ==========

— Ты гей? — огорошил меня Андрей Морозов однажды утром. Он сидел, развалившись, в глубоком старинном кресле, релаксируя после завтрака, блаженно жмурился и вообще производил впечатление довольного всем на свете человека. Я фыркнул. Вот так феерический вопрос с утра пораньше!
— Я «би», если тебе что-нибудь это говорит, — кинул ему в ответ, давясь смехом, — Если бы не Андрей, черта с два я узнал бы, что можно и с мужиком сексом заниматься, да еще и удовольствие получать. Но я узнал, получал это гребаное удовольствие и, естественно, не могу считаться исключительно гетеро.
— Понятно. Я никогда не пробовал, хотя от одной мысли подташнивает. А Знаменский?
— Ну, хоть мне и говорили, что у него девушки были, я ни одной не видел. Мне кажется, он все-таки гей.
— Да он, похоже, как только тебя заполучил, обо всех девушках забыл.
— Ну, не знаю. Мне кажется, меня он стесняться не стал бы. Особенно поначалу. Побольнее ударить хотел.
Морозов задумчиво почесал затылок.
— Мне хотелось бы понять, как ты вляпался в такое жуткое положение с этим Знаменским. Мне хотелось бы узнать о тебе. И о нем. Ты можешь рассказать?
Смешливость пропала, как и не было. Я внимательно посмотрел на Морозова. Часто ли приходилось ему мстить? Голову на отсечение даю — это первый раз. И поэтому он не в курсе, что чем лучше знаешь человека, тем тяжелее его убить. Особенно, если этот человек не полное дерьмо. Но нам-то это на руку. Чем больше он узнает, тем меньше ему будет хотеться убить моего Андрея. Но, выложить все я тоже не могу.
Но что-то я ему рассказал. Только то, что могло помочь и не слишком задеть самолюбие и мое и Андрея. Я рассказал про свою вину. Я рассказал про его одержимость. Про его тяжелую жизнь и про похищение намекнул, без подробностей. Объяснил, почему Андрей так бурно отреагировал на наезд Виктора Морозова. И откуда взялось такое слепое доверие к Семенову. И, конечно же, я не стал рассказывать про его мазохизм и про недоверие к людям.
Я не старался вызвать сочувствие, я не старался обелить Хозяина. Если даже с моим перекосом в сознании, я понимал, насколько его действия ненормальны, глупо было рассчитывать, что Морозов захочет его оправдать. Но я и не сгущал краски, рассказал, как он бывал добр и какое удовольствие иногда дарил. И как иногда мучился от собственной неадекватности. Оставалось надеяться, что Андрей Викторович увидит за всем этим неадекватном человека.
— Как бы там ни было, — когда я закончил, в голосе Морозова прозвучало банальное упрямство, — он свихнулся. А психов либо в больнице держат, либо уничтожают. Ты же не считаешь, что я заслужил потерять практически всех родственников разом и остаться с двумя братьями, один из которых наркоман, на руках? А ты? Тебе не кажется, что в чем бы ты там ни был перед ним виноват, а расплатился ты чересчур жестко?
Я был согласен. Но я не собирался решать проблему убийством.
Мы с Морозовым били баклуши почти неделю. Он называл это отпуском. Хотя, за это время он пару раз куда-то уезжал, я так понимаю устраивать судьбу своих кузенов. Но к вечеру возвращался. Я сделал вывод, что парни обитают где-то недалеко.
А еще Морозов сообщил, что доктор не позволяет дергать Андрея до выздоровления, то есть еще неделю. А самому Морозову нужно ехать в очередную командировку, где-то на неделю. Он собирался оставить с нами с десяток своих бойцов — более чем достаточно для охраны.
Самочувствие Знаменского постепенно улучшалось. Уже через день ему таблетками сняли боли, он более-менее пришел в себя, но общаться полноценно пока не мог. Он встать-то не мог толком. Я навещал его всего пару раз, когда он спал, чтобы не вызвать подозрений у Морозова.
И у меня было время подумать. Особенно по ночам. Мучился, не мог заснуть. Все в моей жизни встало с ног на голову, и я не понимал, что с этим делать. Я скучал. Мое тело скучало по боли. Моя душа скучала по несвободе. А моя задница скучала по сексу с Андреем. И от этого я чувствовал себя значительно хуже, чем мог показать Морозову. Боль мне снилась. Я метался по ночам, переживая заново пытки и побои. Я не понимал, как мне избавиться от желания почувствовать беспомощность. Сила Андрея — это то, в чем я не сомневался. Она довлела надо мной целый год, и не так-то просто было принять ее отсутствие. Всемогущий Андрей пропал, и мне нужно было подумать над тем, что же мне теперь делать и как жить дальше.
Морозов считал, что у меня получится. Он считал, что я приду в себя, разозлюсь, захочу отомстить., но я знал — этого не будет. То есть, я мог прийти в себя, но не собирался мстить. Я не собирался делать то, что от меня ждут. Зная то, что я знал сейчас, я не хотел больше безоглядно подчиняться ни своему Андрею, ни Морозову. Я хотел найти свой путь и правильный баланс.
Пара месяцев. Я не должен был провести их, поддавшись своим страхам. Даже зная, что через два месяца умру вместе с Андреем, эти два месяца я хотел провести на ногах. Я знал, что должен показать и своему Андрею и Морозову, что я не сломлен. И что мое желание умереть — это не решение безвольного человека, боящегося жить самостоятельно, но решение преданного любовника, не желающего жить без своего друга. Я вдруг понял, что если не смогу поднять голову, то не смогу и уйти вместе со своим Андреем. Я хотел именно такой подарок от Морозова, но не видать мне его, как своих ушей, если я не смогу доказать свой, осознанный выбор. Если не смогу убедить его. Потому что я должен уйти гордо, а не от собственной трусости.
Нет! Я не собирался ждать смерти, сложив лапки. Несмотря на однозначные заявления Морозова, я надеялся как-то повлиять на его решение. Глупо наверное, но я собирался бороться. И меня занимал только один вопрос — а сам Андрей рассчитывает выжить или его настолько раздавило предательство Семенова, что он не станет бороться? Лично я бороться собирался. И я собирался применить все свое влияние на то, чтобы заставить его шевелить мозгами и стремиться выжить.
И, таки, да, я вспомнил, что у меня есть гордость. И я понял, что мое рабство в том виде, в котором оно было, закончилось. Но мой Андрей этого еще не знал. Та власть, что была у него надо мной закончилась, но не изменилось мое чувство к нему. В этом я был уверен. И мне было интересно, а как себя поведет в этой ситуации Андрей? Сейчас, когда у него нет его власти, нет сил и возможностей. Я знал все о его тайных желаниях. Я знал, что он не может им уступить там, дома, но здесь — это вам не там. Но я, также, знал, что мне будет нелегко их осуществить. Будет ли он сопротивляться? Смогу ли я давить с нужной силой. И что конкретно мне нужно делать, чтобы он осознал — роли переменились. От собственных смелых мыслей голова кругом шла. И Морозов еще масла в огонь подливал. Говорил, что хочет от меня помощи в воздействии на Андрея. Но мне казалось, это стало неактуальным. Знаменский и так обещал делать все для успеха, а его слову можно было верить.
Я ошибся. За пару дней до отъезда Морозов собрался поговорить с Андреем. И озвучил мне некоторые свои мечты и надежды.
— Я хочу выслушать его план, если он у него есть. Посмотрим, что там изобрел его гениальный мозг. Потом я уеду, но я хочу тебя все-таки кое о чем попросить.
Я внимательно слушал.
— Мне нужен подконтрольный Знаменский. Во время моего отъезда он не должен почувствовать себя… хозяином положения. Я бы хотел, чтобы ты хоть немного отвел душу. Я, конечно, дам инструкции своим людям, они не дадут ему поднять головы, но если бы ты смог поставить его на колени, это было бы прекрасно. И для тебя полезно. У меня в фантазиях бушуют демоны. Я хочу, чтобы он страдал. Хочу чтобы он расплачивался.
— А говорил, что не кровожадный. Ты же измывался над ним все это время.
— Не кровожадный. И да, измывался. А теперь завишу от его решений и планов. Это не просто бесит. Это оглушает. И я не могу здраво мыслить. Поэтому и хочу, чтобы ты… чтобы он думал, что ты мстишь, понимаешь? Нет, я совсем не кровожадный. Я просто образец терпения. Мне же еще и работать с ним. И, кстати, заботиться о его безопасности. Потому что я не могу допустить, чтобы он героически погиб. Он должен сдохнуть как собака.
— Ты недооцениваешь мою зависимость от него. Мне без него плохо. Ломка — по-другому не назовешь. Но я не отказываюсь. У меня накопились его счета и пора бы ему начать их оплачивать.
Я думал всю следующую ночь над словами Морозова, и на следующий день задал вопрос:
— Послушай, я хотел спросить, но как-то неудобно. У тебя здесь везде камеры понатыканы? Я… не знаю… как у нас все пойдет. И не знаю, что он может от меня захотеть. Или я от него… Я не смогу находиться рядом с ним и не хотеть… секса. Это выше моих сил, и я не знаю, как отреагирует твоя охрана.
— Это не должно тебя волновать. Они будут думать только о твоей безопасности. И им в общем-то все-равно чем вы с ним будете заниматься. Я ни черта не понимаю в этом гейском сексе, но если ты его трахнешь, это будет правильно — опустить его ниже плинтуса…
Мне стало паршиво.
— Ты так это воспринимаешь? Что он меня только унижал и ради этого все и было затеяно?
— Ну, может и не совсем так… Но для него это явно будет унижением.
Это было неправильно. Это не соответствовало истине, хотя, а иначе почему Андрей меня чуть не убил за один намек на такое? Он тоже так это воспринимал? Да, конечно. Но я знал почему — из-за изнасилований. А разве я сам по-другому это воспринимал? Нет, по той же самой причине. Но откуда в голове Морозова такой стереотип? От человека, который «ничего не понимает в гейском сексе» это звучало неправильно.
Перед тем, как идти к Андрею, я решил выйти на улицу, во двор замка. Из окна своей комнаты я видел, что чуть в стороне от основного здания начинался очень симпатичный на первый взгляд парк. Вот туда-то я и направился прочищать себе мозги и принимать очень нелегкое решение. Уже на середине двора я вдруг сообразил, что ни у кого не отпрашивался. Захотел и пошел. И меня охватило чувство эйфории от осознания этого факта. Я смог. А значит я смогу исправить и свое зависимое состояние. Рабство души, самая тяжелая из всех известных форм рабства, еще не окончательно меня одолело. Я мог мыслить, принимать самостоятельные решения и действовать в соответствии с ними.
Я прошел между двумя роскошными клумбами с какими-то цветами и увидел Стана. Тот ковырялся с каким-то чемоданом устрашающего вида.
— Ты далеко, Влад? — крикнул он мне.
— Пойду, пройдусь в парк, — я не спросил. Я поставил его в известность. У меня было такое приподнятое настроение, что я чуть не подпрыгнул от радости как ребенок. Боже! Как хорошо! Я могу не бояться, не вздрагивать от каждого резкого звука. Я шел по выложенной плиткой тропинке и вспоминал свой скорбный путь до дома дяди Вовы и обратно. Ах, Андрей, что же ты со мной сделал? Я заслужил, конечно, часть этих мук, но все-таки, осознание того, через что я прошел, повергало в ужас. А теперь я мог вырваться из этого ужаса.
Парк оказался вблизи не так прекрасен, как издалека. За ним требовался уход. Всюду царило запустение, видно было, что о ландшафтном дизайне здесь слышали, но видимо не было средств для постоянного ухода. И неожиданно, именно в тот момент у меня в голове родилась еще одна идея. Я вдруг придумал, как могу порадовать Морозова. Я был готов на все, чтобы смягчить его. И Знаменский здесь не причем.
    Комментарий к Глава 13
    Как-то сумбурно получилось....

========== Глава 14 ==========

Андрей спал. Он лежал, вытянувшись на кровати «по стойке смирно», и эту картину я наблюдал уже почти неделю. Я приходил к нему несколько раз, но только когда он спал. Почему? Две причины. Во-первых, я не был готов с ним говорить. Мне все время казалось, как только я с ним заговорю, так сразу окажусь в плену его голоса, его взгляда, его желаний. В этом Морозов был прав — я поведусь на любые его обещания моментально. А мне нужно было утвердиться в собственном настрое, а не ловить его. И вторая — я боялся услышать то, что мне может сказать сам Хозяин. Я знаю, каким он мог быть и в гневе и в печали, но в этот раз я просто не представлял, что он может выдать.
Однако за неделю я, с грехом пополам, смог выработать линию правильного поведения и собирался четко ее придерживаться. К тому же, ему, наконец, разрешили выйти на улицу, и я собирался его сопроводить. И поговорить.
Я вошел в комнату, посмотрел на него. Он еще спал. Я прошел к окну и решил ждать. По раскаленному внутреннему двору бегали люди. Видимо, Морозов начал гонять всех со сборами.
— Спасибо, — раздался позади голос Андрея.
Я резко развернулся и наткнулся на его взгляд — спокойный, но тоскливый.
— За что?
— Ты мог отказаться… быть рядом.
На самом деле не мог, но зачем кому-то об этом знать?
— Поднимайся. Сейчас принесут завтрак. После, тебе разрешили выйти на улицу.
Он вздохнул, откинул одеяло, слишком резко поднялся на ноги и был вынужден сесть обратно.
Я с ухмылкой на него глянул:
— Что, ноги не держат? Не торопись. Я подожду.
Пока он ел, я разглядывал его, пытаясь распознать, что изменилось. И не находил. Те же уверенные, немного аристократичные движения, сосредоточенный взгляд. Ни капли смущения из-за моего внимания. И даже перебинтованные пальцы не казались неловкими. И не скажешь, что уже почти месяц находится в заключение, на птичьих правах. Меня охватила досада — ничем его не проймешь!
Когда он доел и отставил поднос в сторону, я махнул рукой на стопку одежды, которую принес с собой.
— Переодевайся.
— Ты… один со мной пойдешь?
— Да. Морозов и компания готовятся к отъезду. Ты будешь в наручниках.
Андрей кивнул, встал и скинул хлопковый халат, в котором ходил по своей комнате. Протянул руку к аккуратно сложенной одежде…
И тут меня перемкнуло.
— Замри!
Он так и застыл с протянутой рукой, медленно поднял голову.
— Выпрямись.
Меня затрясло. Я много раз видел Андрея обнаженным, но ни разу, чтобы я при этом был одет и возвышался над ним, и мог приказывать, и чтобы он меня слушался. Внутри всколыхнулось что-то большое, темное… Досада, трансформировавшаяся в гнев с примесью страха. Я чувствовал опасность от этого ощущения, но я его узнавал. Оно уже было во мне когда-то давно, сто лет назад. И тогда Андрей подчинялся.
— Я. Сказал. Выпрямись.
Резкий выдох — и Андрей медленно разогнулся и вытянул руки вдоль тела.
Вся моя кровь устремилась сначала в голову и потом водопадом обрушилась в пах. Я пожирал его глазами. Все то, что время от времени мелькало у меня в голове, все смутные желания и воспоминания поглотили меня. Я шагнул к нему, протянул руку опасливо, будто он мог укусить. Прикоснулся к его ключице…. Кожа — прохладная, гладкая. Фиолетово-желтые отметины от еще не сошедших синяков, на животе, ногах. Я боялся смотреть ему в глаза, но в какой-то момент сообразил — если не смогу, нечего и мечтать о том, чтобы он покорился. Но, Бог мой! Как же я боялся! Но я посмотрел.
Он и не думал проявлять недовольство или смущаться. Смотрел внимательно, даже пристально, изучающе. Он ни капли не боялся, даже не опасался. Он просто ждал. Чего? Я понятия не имел, но подошел ближе, коснулся пальцами его губ, провел вниз по подбородку, по шее, потом обратно. Обошел его, внимательно изучая пострадавшее тело, встал сзади, рукой огладил покрытые шрамами плечи, спустился по позвоночнику к ягодицам, мягко коснулся.
— Что ты сейчас чувствуешь?
Андрей молчал. Я слегка шлепнул по попе:
— Отвечай.
— То, что и должен, Влад. Незащищенность. Ты ведь этого хотел? Но я умею с этим справляться.
Вызов и ненормальное спокойствие, прозвучавшее в голосе, взбесили, но я отступил, не решившись отыграться на нем, остановившись, кажется, в последний момент. Сделал шаг назад.
— Одевайся.
Андрей натянул домашние хлопковые брюки и легкий жакет с запахом. На ноги надел мягкие тряпичные тапочки.
— Морозов раскошелился на то, чтобы меня приодеть, — произошедшая сцена даже с дыхания его не сбила. А у меня мысли метались в голове. Я запутался. Испугался. Но, к собственному удивлению, я испытал и радость. Он слушается. Он поддается. Он знает, что одним взглядом может сбить с меня наглость, но не делает этого. Смогу ли я быть уверенней, настойчивей? Должен смочь. Все зависит от меня, он не будет мешать. Чудо! Поэтому, я с нарочитой легкостью, которой вовсе не ощущал, принял, так сказать, подачу:
— А ты считаешь, что от твоего тряпья что-то осталось? Или предпочел бы ходить голым? Я могу внести предложение Морозову. Вдруг ему понравится идея?
— Лучше не надо, — Андрей демонстративно замахал руками.
Шуточки конечно, но мы-то с ним знали, насколько эти шутки близки к совершенно реальным способам воздействия.
Мы вышли из комнаты. Андрей спокойно завел руки за спину, давая возможность дежурному охраннику нацепить наручники, и молчал до самого выхода на улицу.
— Чудеса, — произнес он, остановившись перед лестницей, — они действительно думают, что я могу проявить агрессию. Ты держи меня, а то мотает, а балансировать нечем.
Я крепко ухватил его за предплечье.
Лестница показалась бесконечной. Я шел и думал — я всегда буду держать тебя. Что бы ни случилось, я всегда подхвачу. И, если будешь падать, поймаю. А если не поймаю, упаду вместе с тобой. Знаешь ли ты об этом?
— Ты очень злишься на меня? — спросил Андрей, когда мы спустились.
Я пожал плечами:
— За что?
— Ты предупреждал меня насчет Семенова.
— Я ни слова не сказал.
— Не сказал. Но я понял. По тебе все видно было. Ты не одобрял. Подозревал что-то….
— Ты не считал нужным считаться с мнением раба, и я молчал.
— Если б ты сказал, я не послушал бы, а наказал бы тебя.
— Да.
— И вот результат. Одно радует — тебя буря не коснется.
— Разве? Что изменилось, Андрей?
Мы дошли до каштановой аллеи и, услышав мои последние слова, Андрей нахмурился и остановился.
— Изменилось все. Я обещал тебе, что не допущу, чтобы со мной что-то случилось. И у меня не вышло.
— Я дал тебе клятву. На мне твое клеймо. И я обещал уйти вместе с тобой. Ты настолько не принял мои слова всерьез? Я обещал, что не предам и не брошу — это тоже не в счет?
— Ты не бросил. И что бы ты ни сделал сейчас, это не будет предательством. Твое обещание в силе, пока я жив. Но, я хочу, чтобы ты жил дальше. У меня нет шансов вырваться. Морозов не из тех, кто меняет собственные решения. Я немного… на самом деле очень основательно узнавал о нем. Он упрям и умен. Он честен и принципиален. И он легко убивает. Это его профессия. У него под руководством действительно находится небольшая такая армия, состоящая из фанатично преданных ему людей. Жесткая дисциплина. Наемники, но очень хорошо сработавшиеся наемники. Абы кто с улицы к нему не попадает. Эта его группа, человек 100, выполняет очень опасные задания. В основном на востоке. В основном по заданию правительства. Глубоко законспирированные. Воюют с бандами, убирают главарей опасных группировок. Такое вот несуществующее разведывательно-диверсионное подразделение. Поэтому и найти их было сложно. В общем, я думаю, он выполнит то, что собирается. И я, кажется, даже рад этому. Хорошая альтернатива самоубийству, не находишь? Но, я хочу, чтобы ты вернулся к нормальной жизни. У тебя все получится. Ты не сломлен мной, а значит, никто не сможет тебя сломать. Я же крут, и переплюнуть меня никто не сможет.
Андрей улыбнулся, а мне было не до смеха.
— Опять демонстрируешь, кто тут Хозяин? — я обозлился, — Считаешь, что можешь приказать, и я тут же побегу выполнять? Жить своей жизнью? Думаешь, это все равно, что приказать встать на четвереньки и потявкать? Но, на самом деле, здесь ты не можешь мне приказывать. Здесь я могу решать сам. И я сам решу, что мне делать с моей жизнью.
Я прикусил язык. Мелькнула трусливая мысль — что будет, если он выживет? Какими муками мне придется расплачиваться за свои слова? Мотнул головой, избавляясь от слабости.
Андрей сглотнул, помрачнел и сказал:
 — Я знаю, что ты теперь Биг Босс. Мне это доходчиво объяснили. Поэтому, если прикажешь — встану на четвереньки я. Но я прошу тебя, не дури. Такие жертвы не нужны.
— Не тебе решать. Может быть, ты не заметил, но я уже давно делаю то, что считаю правильным по своей воле. Как-то я уже пытался тебе это объяснять. Тогда, после собак, помнишь? Я тогда почти сдался. Но ты показал мне другую грань, и я, не ты, я решил терпеть дальше. А теперь я решил, что мы должны либо оба выжить, либо оба отправиться к праотцам. По-другому не будет. Если не хочешь этого — думай, как выжить. И будь уверен, я прекрасно осознаю, что, когда ты вырвешься, моя клятва не даст мне изменить тот порядок, что ты ввел. Смириться с ним — мое решение. Я своих клятв не нарушаю. Я по-прежнему буду твоим рабом, который сейчас, здесь сыграет роль свободного человека. Это нужно, чтобы спасти нам жизнь. Возможно, на моем месте любой другой попытался бы избавиться от тебя. Другой, но не я. Я решил быть с тобой, и я тебе это говорил. И, возможно, мое рабство примет потом иные формы. Но ты знаешь, я не стремился вырваться из твоего плена. Жаль, конечно, будет разбивать надежды Морозова, он хороший человек и думает, что освободил меня. Но ему не обязательно знать, что я так и остался твоим. И еще он не знает, что ты — мой.
Мы дошли до конца аллеи. У меня было время, которое займет дорога обратно, чтобы сказать главное. Я собирался это сказать, но Андрей, покачал головой, заговорил о другом.
— Морозов озвучил мне кучу правил. Это не только те правила, что слышал ты. Он приходил еще раз. Они, в основном касаются моего поведения здесь. Я же хотел бы услышать что-то от тебя лично.
— У меня условий немного. Первое — ты не должен мне врать, не должен скрывать важную информацию. И второе — я долго думал, как мне не опуститься до скотского состояния, изображая того, кем я не являюсь. Как найти баланс, зная твои потребности. И, кажется, я придумал. Здесь никто и ничто не мешает тебе озвучивать свои желания. Те самые желания, которые ты так тщательно скрывал. Ты ведь здесь вроде как в плену? Ты понимаешь, о чем я?
— Не очень.
— Жаль. Но я думаю, поймешь.
— Ну, с первым-то я понял. И ты прав — я настолько привык скрывать все подряд, что с этим могут быть проблемы. Что будет, если я… ошибусь?
Я усмехнулся:
— Будет то, о чем ты меня попросишь. Не попросишь — я решу сам.
Андрей уставился на меня, а потом расхохотался, весело так, закинув голову:
— О Господи! Вот так выверт!
— А ты думал! — расплылся я в самодовольной улыбке.
— Слушай! Это прям, удар ниже пояса! Страшное искушение!
— Я старался.
— Да уж! Но, слушай, есть кое-что, о чем я должен тебе рассказать, раз уж ты ввел правило насчет информации. На самом деле, я немного подстраховался. Дело в том, что я был у твоих родителей, после того, как тебя похитили.
Это прозвучало, как гром среди ясного неба.
— Что ты сказал?
— Ну, я признался им, что тебя похитили, и что я приложу все усилия, чтобы тебя вернуть. Мне нужна была их помощь. Я уже тогда думал, что Морозов будет к тебе настроен вполне лояльно, считая такой же жертвой подлого меня, как и он сам. И я подумал, что ты сможешь уговорить его сделать звонок, когда это станет безопасным. Чтобы успокоить. Это нужно сделать сразу, как только мы разберемся с Алексом. Морозов, наверняка, будет держать тебя в курсе. И твой звонок будет сигналом моим парням. Чтобы вытаскивали. Понимаешь? Я не представляю, насколько у меня будет свобода действий, смогу ли я сам подать сигнал. Ну и подстраховался. Подумал, что такой сигнал в любом случае сможешь подать ты.
— Ты хочешь сказать, что втянул пожилых людей во все это дело? Ты хочешь сказать, что шарахнул по их нервам такой информацией и ни секунды не думал, что у папы, например, может сердце не выдержать. Я берег их! Я не допускал даже мысли о том, что им станет известно о моих проблемах, а ты взял и вывалил им все?
— Нет! Я не все…. Только, что у меня проблемы, а ты попал из-за меня…. Это было логично. Речь шла о твоем спасении, я посетил твоих родителей. Что не так? Установить к ним прослушку люди Семенова не сообразили, да и не успели. Я там раньше никогда не был, поэтому мы могли говорить довольно откровенно. И это на самом деле хоть как-то объяснило им… что вообще происходит. Они, конечно, за тебя волновались, но они даже благодарны были, что я не стал ничего скрывать и рады были, что могут хоть чем-то помочь. И они видели, что я не собираюсь тебя бросать. Этот звонок… который ты сделаешь — еще и им информация, что с тобой все в порядке.
— Слушай. Вот я совсем не агрессивный, но сейчас мне хочется тебя прибить.
Новая тревога сковала мне сердце. Мне нестерпимо захотелось позвонить им немедленно. Убедиться, что все с ними в порядке. А если Андрея отследили? А если родители теперь из-за этого под ударом? Узнать их адрес для Семенова — пара пустяков. И Морозова не попросишь выяснить хоть что-то — есть риск привлечь к ним или к самому Морозову ненужное внимание. Да и не согласиться он. Придется терпеть и ждать. Я был зол.
— Стоять, — скомандовал я и, ей Богу, мне было совершенно все равно, припомнит мне это потом Андрей или нет.
Он остановился. С опаской и легким раскаянием посмотрел на меня. Он действительно не считал свой выверт чем-то неправильным.
— Ты действительно не понимаешь? — я толкнул его к ближайшему дереву, схватил за горло, прижал к стволу, зашипел ему прямо в лицо — Ты когда-нибудь думал не только о себе и своих желаниях, планируя свои многоходовки? Ты все делаешь только, ради своего чертова эгоизма. Я — твоя прихоть. Ты готов в лепешку расшибиться, чтобы вернуть игрушку. Это я понимаю. Но мои родители — их нельзя было вмешивать, ты этого даже не осознаешь.
Андрей, не пытаясь вырваться, тяжело задышал.
— Хорошо. Как скажешь. Не осознаю. Только, Влад, подумай, что они чувствовали бы, если бы я им не сказал. Ведь ты не мог им позвонить как обычно. И… тебе не нужно придумывать повод, чтобы причинить мне боль. На мне достаточно грехов.
И только теперь я заметил у него чертов стояк.
    Комментарий к Глава 14
    Наконец-то подобрала взрослого Андрея Знаменского - http://s019.radikal.ru/i638/1708/63/6a8779ab00db.jpg
Каштановая аллея - http://s018.radikal.ru/i511/1708/19/e504cee88947.jpg


========== Глава 15 ==========

Я отдернул руку. Что?! Что я делаю?
Андрей стоял, не шевелился, пытаясь отдышаться, а я замер, зажался и уже раскаивался в каждом своем слове.
— Ну? Что же ты остановился? — я слышал в его голосе разочарование.
Стало невыносимо стыдно. Я же знал, насколько он сейчас беззащитен передо мной. И я не мог, не смел пользоваться этой беззащитностью. Одно дело — его гордость, другое — его полная капитуляция перед насилием. Я, наверное, мог бы набить ему морду, если бы он сопротивлялся, но он смирялся, ждал что распущу руки, по поводу или без. Страшно было вспоминать, как когда-то он готов был принимать от меня любое издевательство, как я калечил его душу. Но еще страшнее было сейчас, с высоты собственного опыта, опять видеть эту его готовность. Он словно откатился на полтора десятка лет назад. А я не должен был снова становиться мразью.
Я, дрожащими руками, стараясь не поднимать взгляд, разгладил пиджак Андрея. Как зомби, не ощущая ни рук, ни ног, сполз на колени. Спазм в горле, слезы глубоко, не могут пролиться. Тяжело. Как же я устал! Я уткнулся в него, куда-то в район живота и рад был бы зареветь. Наверное, он был разочарован….
— Ну, тихо, Влад, тихо! Не надо. Не страшно все это. Подумаешь. Ты ж меня знаешь. Я ж, как открытая книга перед тобой. Встань. А то увидит кто-нибудь. Тогда точно не выберемся. Ты же велел мне выжить. Я постараюсь. Сделаю все, что смогу. А ты мне поможешь. Но палиться нельзя, слышишь?
— Не смогу… не смогу без тебя, — я сипел, сглатывая боль, продираясь сквозь спазм в горле, — Я же твой. Ты не можешь меня бросить. Не бросай…
— Влад, посмотри на меня!
Я потряс головой. Не мог. У меня порвалось что-то внутри, и я задыхался, и даже думать не мог, чтобы оторваться от него. Мне казалось, я перестану существовать, как только оторвусь от него.
— Влад, слушай. Сейчас мы с тобой пойдем обратно. Ты успокоишься. Я тоже. Не забывай — я знал, на что нарвусь, когда сюда ехал. Не заблуждался ни секунды. И причина была самая, что ни на есть, веская — Семенов собрался меня убрать. При ином раскладе, Сашка меня сюда не отпустил бы. И теперь моя задача выполнить то, ради чего я приехал. И я сделаю это. Через страх, через боль… через бесчестье. Хотя, о какой чести речь?.. А потом все будет зависеть от Морозова.
Его тихий голос вытянул меня из истерики, и я уже внимательно слушал. А на последней фразе, уже почти справившись с собой, поднялся, отступил.
— Хочешь сказать, что все просчитал? Слишком хорошо меня изучил? Как я буду себя вести, что делать? Думаешь, я с радостью скачусь к мести? Думаешь, я смогу оправдать себя, если снова превращусь в то животное? Предлагаешь сыграть в «Master And Servant»?
— О, да! Мы сыграем. Хотим или не хотим, а придется. Я не думаю, что тебе дастся это легко, но я думаю, пройдет несколько дней и ты распробуешь чувство власти. Знаешь, из кого получались самые жестокие надсмотрщики? Из бывших рабов. Это исторический факт. Люди, которых унижали и мучили, особенно в детстве, теряют способность сострадать. И я сам тому подтверждение. И я рад, что на меня нашлась управа, но думаю, ты тоже настрадался достаточно, чтобы стать менее чувствительным.
— Меня в детстве никто не обижал, Андрей. И я не позволю себе пасть так низко. Я люблю тебя, и я не изменю своему решению.
— Даже если я попрошу? Даже если это поможет нам выжить? Даже, если мне от этого будет хорошо?
Я собрался. Сколько раз я думал о том, что Андрею не хватает сил отпустить контроль и признать свои потребности? Сколько раз я думал, что он никогда не опустится до просьбы к своему рабу. И вот… так просто.
— Если попросишь, — сказал я несколько неуверенно, — я смогу.
— Я целый год учил тебя быть рабом. А теперь тебе придется учиться быть Господином. Это не значит, что я позволю тебе остаться в этом статусе, если случайно выживу, но я-то знаю, что у тебя есть к этому способности. Поэтому, я тебя прошу — сделай это, сними камень с моей души, оправдай ожидания Морозова, отыграйся. Ты знаешь, что мне надо. Долой гордость — я приму все. Я тоже… устал.
Андрей тяжело дышал. Я ошибся — это не было для него просто. Это было чертовски трудно, почти невыносимо, но он смог перешагнуть через себя. И он дал мне достаточно боли и наслаждения в свое время, чтобы доверять мне теперь. О чем я ему и сообщил.
— Прости, что впутал их, твоих родителей, Влад, — снова заговорил Андрей после недолгого молчания, — Послушай, ты установил правило, я попробую его соблюсти, буду откровенным с тобой. Я все время хорохорюсь, прикрываюсь какими-то великими помыслами… но на самом деле, я действительно почти свихнулся, когда тебя выкрали. Мы уехали с Сашкой, он вообще меня спас тогда. Привез из Усадьбы в одну из квартир. У меня их три штуки по Москве… А там какие-то обезьяны в масках… Хорошо Сашка послал проверять местность, прежде чем меня туда тащить. Сначала я подумал, что это Морозовские боевики опять. Начал звонить Алексу. Я просто не мог вообразить в том положении, откуда утечка и попросил помощи. После всех красивых слов, что слушал на протяжение почти 8 лет, я рассчитывал на нее. А он мне знаешь что сказал? Очень заковыристую фразу завернул! «Андрюша», — сказал он, — «Объясни, на кой-черт я должен помогать тебе? Справляйся сам! А я пока подумаю, как мне компенсировать ущерб от твоей недоработки по Морозову, и знаешь что? Может, забрать у тебя тот старый Морозовский бизнес, с которым ты игрался все это время? Как думаешь, это справедливо?» Я дар речи потерял! Первый раз встретился с таким лицемерием! Я уже 8 лет являюсь единственным владельцем «Elite-boots Store», я поднял этот бизнес из руин, а он называет это «Морозовским бизнесом»! … И я его послал. И остался один на один со всеми своими проблемами. Это называется предательство. Послушай, я ему верил, Алексу, понимаешь? Я мало кому так верил в своей жизни. Даже, когда он злился на меня за «недоработку», как он это назвал, я не ожидал, что он меня кинет. А Сашка, который даром, что охранник, мне сказал: «На вас открыт сезон охоты, Шеф». Вот так.
Андрей помолчал, заново переживая предательство. И я с трудом представлял, как же ему погано, если на его обычно бесстрастном лице видел эту боль и обиду.
— Забрать тот бизнес можно только добившись, чтобы я сам его продал. Добиться того, чтобы я его продал можно, только получив доступ ко мне лично. Тот бизнес — я его наполовину организовывал во Франции, через их банки. У меня там партнеры и весьма надежные. А у Семенова не так далеко связи простираются. И я пришел к выводу, что у квартиры меня ждали люди Алекса, а не Морозова, как я поначалу подумал. И поэтому, я не знал куда податься, представляешь? К Сереге, к Киру? Алекс знал про ребят, я был почти уверен, что и там меня будут ждать. Еще и ребят подставлю. Вот тогда я и рванул к твоим родичам. Нельзя больше никуда было. Алекс, конечно, в теории, знал о них, но ему и в голову не пришло, что я могу к ним отправиться.
Я приехал, в ноги им бухнулся, сказал, что не уберег. Я сдохнуть хотел… А они отоспаться дали… На следующий день я наводил справки. Алекс перестал изображать друга. Мои директора по очереди мне трезвонили, сообщая об атаках на розничные магазины. Но только по Москве. И не везде. Пяток в разных районах. Настоящие маски-шоу. Типа, проверка. Видимо, Алекс рассчитывал, что я буду договариваться. Мои люди закрыли отделения, отбили первую атаку, звонили кое-куда, вели себя очень грамотно. Тогда-то я и решил ехать сюда. Не знаю, что в регионах, оттуда сведений до моего отъезда не было. Я не знаю, что творится сейчас. Месяц прошел. Сейчас отсюда нужно будет узнавать. Не представляю, сколько народу я там подставил, исчезнув, но только так я мог им помочь. И я обещал твоим родителям вернуть тебя. Прости. Я не знаю, что еще сказать.
Мы медленно шли обратно к Замку. Тревога меня не покинула, но теперь я чувствовал еще какое-то тепло в груди. В минуту опасности Андрей поехал ко мне домой. И там получил помощь. От моих мамы и папы… Хотелось плакать. Хотелось как-то узнать, все ли в порядке.
Андрей замолчал и брел позади меня. Ему тяжело далась эта прогулка, он очень устал. Я довел его до комнаты и собрался уходить к себе. Мне нужно было подумать. На его вопросительный взгляд, из чистой зловредности, сказал:
— Нельзя получать все, что хочется.
Пусть помучается. Пусть хоть немного засомневается в своей великой прозорливости и власти надо мной. Пусть посомневается, выполню ли я его «просьбу», пойду ли по намеченному им пути.
Вот, вроде бы поговорили, вроде бы даже нормально, но я чувствовал неудовлетворенность. От утреннего решительного настроения не осталось и следа. Я чувствовал разочарование и не сразу сообразил почему. А когда сообразил, устыдился.
С чего я решил, что мне позволено принимать собственные решения? Все решил Андрей. Даже то, что он отдавал себя в мои руки, было его решением, а я, как всегда, собирался исполнить его волю. У меня уже был такой опыт. Я мог это сделать. Но чувство, будто меня обманули, не проходило.
Хотя, конечно, я мог начать свою партию, идти наперекор ему, поступать так, как он не ожидает и не хочет… И завести нас в тупик. Я не хуже него понимал, что именно нужно делать, чтобы только попытаться спасти его.
Я разозлился. Я обиделся, будто Андрей отнял у меня возможность что-то ему доказать. Будто продемонстрировал полную мою несамостоятельность… Приходилось признать — если он, молодой да умный, играл на одной доске с матерыми хищниками, то да, наверное логично, что он периодически проигрывал партию, но он еще не проиграл войну. В любом случае, он привык командовать. И даже если это были очевидные команды, они не переставали принадлежать ему. Я же играл в совершенно другой весовой категории. Я тот, кем манипулируют. Я самый обычный. Мои таланты не простираются до управления миром… Но мне так хотелось доказать ему, что я не просто тупая марионетка, а человек.
Больше я к нему в тот вечер не заходил. Сидел в компании Андрея Викторовича, потягивал сок. Морозов стал смешной. Он остриг волосы почти под ноль. Когда я его увидел, в первый момент даже ойкнул:
— Ты зачем это сделал?! У тебя лучше было!
— Ну да, только в пустыню с лохмами не хватало! Не переживай, отрастут. То, что ты видел, отросло за 2 месяца пока операцию готовили.
— Так ты каждый раз так?
— Почти. Зависит от ситуации. Иногда бывают командировки в более холодные районы, тогда не стригу.
Я тряхнул головой, собрался с мыслями:
— Ну ладно. Слушай, я хочу сделать тебе предложение, от которого ты не сможешь отказаться.
Морозов посмотрел на меня с подозрением:
— Оно появилось после общения со Знаменским?
— Да нет! Он как раз вообще не причем. Я тут думал, что с твоим Замком делать. У тебя есть комп?
— Ну конечно, у кого ж его нет?
— Если ты привезешь нужное программное обеспечение — ну там, 3D Max, комплект Adobe, офис у тебя наверняка есть, я попробую сотворить тебе генеральный план ремонта и реставрации и попробую посчитать смету. В конце концов, я же подходящий для этого профессией обладаю. Что скажешь?
Морозов уставился на меня, как на сошедшего с небес Будду:
— Влад, ты хоть понимаешь, сколько мне пришлось бы заплатить за такую работу местному архитектору?
— Мне все равно нечего будет делать, пока вы решаете проблемы. А по стоимости — я махнул рукой, — это сущие копейки по сравнению с самими работами. Тут скорее экономия времени получается. И насчет местных — остается проблема согласования, но если я сделаю проект, то смогу его и защитить.
— Влад! Я согласен! И я буду благодарен! К сожалению, привезу я все это только после командировки, а то уже начал бы.
— Ну извини, я раньше не сообразил. И да, еще нужен тахеометр будет. Эта такая штука…
— Я знаю что это. Расстояния меряет. Я привезу. Через две недели. Обязательно.
— Только не вздумай покупать, дорогой очень. В аренду возьми.
Мы еще немного посидели. Морозов пришел в прекрасное расположение духа, рассказывал что-то. Я думал, почему он не боится оставлять нас здесь одних, не боится сговора между нами? Хотя, если посмотреть трезво, о чем мы с Андреем могли сговориться? О побеге? Куда? Он это конечно же знал. И тем не менее, его задания — они опасные, он может не вернуться. И какие распоряжения у его людей на этот случай?
    Комментарий к Глава 15
    Андрей Морозов - http://s56.radikal.ru/i154/1708/66/9eb6b8d9a153.jpg
или
https://st.depositphotos.com/1371851/2824/i/950/depositphotos_28249371-stock-photo-young-cute-guy.jpg - от AlisaLarina
или
http://s03.radikal.ru/i176/1708/85/542f85b3d96c.jpg - от Cара РITS


========== Глава 16 ==========

Морозов сотоварищи уехал затемно. Я проснулся, проводил их, долго смотрел вслед белому минивену.
Заснуть я больше не смог и пошел гулять в парк. На этот раз я убрел довольно далеко, шел среди темных деревьев по дорожке, вдыхал вкусный прохладный воздух и думал, что чувствую себя именно сейчас совершенно свободным. И очень не хотелось расставаться с этим чувством, но я знал, моя свобода — это иллюзия. Даже мои чувства и желания — это иллюзия. И душа ныла…
Там, в доме, остался самый противоречивый человек на свете, мой Хозяин, служить которому я буду до конца своих дней. Я рвусь, рвусь и не вырвусь. Я пытаюсь изображать самостоятельность, но по факту выполняю то, что наметил Андрей. И даже расплата самого Андрея, его страдания будут проходить по его сценарию. Моих решений просто нет. Андрей мягко и незаметно подводит меня к нужной ему линии поведения. Был краткий, незначительный момент, когда я мог принять какие-то свои решения, когда не знал, где находится Андрей. Но теперь поздно. Я буду служить ему, выполнять те функции, которые он требует, даже если эти функции противоречат обычным нормам поведения между Хозяином и рабом. Но, по его приказу, я и это смогу. И руки опускаются от осознания собственной несамостоятельности и несвободы. И полного понимания неизбежности расплаты после.
Что озвучил Андрей — просьбу или приказ? Получив, вроде бы, просьбу, внутренне я воспринимал ее как приказ. Головой понимал, что могу не выполнять его, что даже, может быть, Андрей действительно просто просил, но мне было проще подчиниться и объяснять свои действия именно приказом. Так было спокойнее.
Я дошел до развилки. Прямо передо мной стоял дуб, высокий и ровный. Направо и налево от него уходили две совершенно одинаковые дорожки, а под ним стояла деревянная скамейка с высокой резной спинкой. Я невольно обратил на нее внимание. Великолепная, искусная работа настоящего мастера резьбы по дереву. По уровню мастерства я мог бы решить, что эта старинная работа, но по внешнему виду — вещь была довольно новая. Она не могла быть сделана, например, во времена деда или прадеда Морозова, слишком свежо выглядела. Я рассмотрел каждый завиток, листик, цветочек, попытался ее покачать. Так и есть, сделана на совесть. Я уселся на нее и откинул голову на спинку и прикрыл глаза, чтобы просто помечтать. О Андрее, о себе, о нас. И там, на той скамейке под дубом, задремал.
В тот день я не пошел к Андрею. Я вернулся утром в дом к завтраку, поел и снова ушел в парк. Я снова дошел до скамейки и сначала сходил дальше по левой дорожке, ведущей под уклон. Вышел к реке с глинистым берегом и порослью молодого ивняка, помочил ноги, распугал лягушек в небольшой запруде, прошел по берегу еще дальше, пока не уперся в какие-то уже совсем непроходимые джунгли. Вернулся домой к обеду.
После обеда отправился по правой дорожке от скамейки, в горку. И поймал настоящий восторг, обнаружив хвойный лес с кошмарным количеством лисичек. Я не был настоящим грибником, но кто ж не знает лисички? По эту сторону края леса я так и не обнаружил, и в какой-то момент решил поворачивать назад, поняв, что жутко устал и хочу есть и спать.
Я все время думал. Результатом этих раздумий было понимание, что я раз за разом откатываюсь назад, сдаю позиции и проигрываю Андрею в борьбе характеров. Я более мягкий, у меня низкая самооценка, я не настолько владею ситуацией, чтобы точно знать, как правильно поступать. Даже тогда, когда я вроде бы знаю, я слишком не уверен в себе. И еще я боюсь. Я все еще стремлюсь избежать боли. Я все еще не настоящий мазохист, чтобы нарываться на пытку и выпрашивать ее. И возможно, я не смогу им стать. И именно поэтому я никогда не стану для Знаменского равным партнером, о чем осмелился мечтать. Я боюсь его. И, наверное, он это знает и его это устраивает. Я решил донести эту мысль до Андрея.
На следующее утро, состроив на лице мрачную решимость, я явился к своему Андрею. Он лежал, как и позавчера, вытянувшись, но не спал, а, не отрываясь, смотрел на дверь. Он меня ждал. И у меня от его взгляда волосы на голове зашевелились — так было наэлектризовано пространство в комнате. Да и слово «ждал» на самом деле здесь совершенно не годилось, просто я не знал более эмоциональный синоним, означающий ожидание. Когда я вошел, меня буквально сожрали глазами. Я немного даже растерялся и только теперь понял, как выглядит мое вчерашнее отсутствие. Но я постарался остаться спокойно-нейтральным, хотя бы внешне, пусть не внутренне.
Обычно, Андрей читал мои эмоции с полпинка, но не теперь, когда сила, вроде бы, была на моей стороне, а он был явно в совершенно растрепанных чувствах. Я видел, что у него ничего не вышло. Я смотрел на него абсолютно ничего не означающим взглядом, играл, а он этого совершенно не понимал.
— Как провел ночь? — ровно поинтересовался я.
Андрей не ответил, поднял глаза к потолку, и я видел, что его глаза наполнились влагой. Мне было не совсем понятно почему, но он совершенно с собой не справлялся.
— Интересно, — снова заговорил я вкрадчиво, — что устроил бы ты мне, если бы я рискнул не ответить тебе на прямо поставленный вопрос еще с месяц назад?
Его губы задрожали, он сглотнул через силу, но все-таки выговорил:
— Я… я…. в порядке.
— А еще интересно, что ты устроил бы, если на прямо поставленный вопрос, я рискнул бы соврать? Помнится, что-то такое было.
Больше он не смог. Я всего несколько раз видел, как Андрей плачет, но то были другие слезы, отчаянные. А тут были боль и страх в чистом виде. Он закусил губу и зажмурился. Из уголков глаз полились слезы, они стекали на подушку, а он даже не пытался их утереть. Я подошел к нему, стараясь и сейчас выдержать неторопливый спокойный темп. Я сел на край кровати у изголовья, и он уткнулся носом мне в бедро. Просто нужно было подождать, пока он успокоится.
Когда у него немного отлегло, я снова заговорил:
— Давай начнем сначала. Как ты провел ночь?
— Ужасно, Влад. Я почему-то решил, что ты ко мне зайдешь позавчера вечером. Но ты не пришел… Я был уверен, что ты придешь вчера, но ты снова не появился. И я подумал… Я подумал, что ты… оставил меня, что я снова один. Что я наломал дров, и ты отказался от… меня. Я вдруг понял, что ты мог… рассердиться, и ничто не мешает тебе… Я не имею права надеяться, рассчитывать. Я не думал, что это будет так трудно. Черт! Ты — последнее, что у меня осталось. Я почти не спал, все думал, почему ты не пришел. Ты так рассердился? Я боялся, что ты не придешь и сегодня. Прости, что соврал, я не буду больше, обещаю. Я хотел быть сильным, но ничего не выходит. У меня вообще последнее время ничего не выходит…
Последние слова он уже прошептал. Я наклонился к нему, вытер слезы и он смог разлепить ресницы и посмотреть на меня. Я решил быть откровенным:
— У меня не было мысли отказываться от тебя, Андрей. Просто мне надо было подумать. И знаешь, что я понял? Я понял, что боюсь тебя, Андрей. Все время, чисто по-животному, на подсознании. Даже сейчас, когда ты растекся лужей и не можешь мне ничего сделать, я боюсь тебя, боюсь, что ты сделаешь, если освободишься, если получишь назад все, что потерял, станешь опять собой — сильным, могущественным и жестоким.
— Но я… — я положил ему руку на губы, заставляя замолчать. Все, что он мог сказать, я и так знал.
— Наверное, этот страх никогда не уйдет из меня. И из-за него я не могу принимать решения и вести себя так, как считаю правильным. Я все время скатываюсь не туда. Я слишком боюсь будущего. Но сейчас я могу стоять рядом с тобой на ногах, не на четвереньках, могу касаться тебя, если мне хочется, и могу уйти, если мне надоело находиться рядом, хотя даже такое поведение кажется мне срежиссированным тобой. Я в ужасе от этого, но я счастлив. Я думаю, что потом ты мне все это припомнишь, будешь избивать, посадишь на кол и отрежешь лишние части тела, но сейчас я счастлив. И живу в иллюзии. Я дышу, я вспомнил, как это делается. Я улыбаюсь. Оказывается, я не разучился, представляешь? Мне хотелось бы попросить тебя о милости, казнить меня, когда вернешься к власти, но это было бы слишком легко. Я хотел бы остаться с тобой и испытывать адские муки за свою дерзость и вспоминать свое счастье.
Я задохнулся и поспешил уйти от выбивающей дух темы:
— Сейчас, когда Морозов уехал, ты должен сделать всего две вещи: первое — ты должен четко сформулировать и отработать план, по которому будет проводиться операция против Алекса. Это пожелание Морозова. Он сказал, что после окончания этой «маленькой войнушки», на которую он отправился, он полностью посвятит себя вашим делам. Когда он вернется, ты должен будешь ему отчитаться. И второе — у тебя есть две недели на то, чтобы расслабится, отдохнуть. Отдохнуть от всего — от своего вечного контроля над всеми, от собственной силы и власти, от необходимости носить маску. Ты должен поплыть в своих желаниях и напиться своими страданиями. И я обещаю, что позволю тебе это сделать. Я не настолько наивен, чтобы полагать, будто ты сможешь быть в таком состоянии всегда. И я не настолько наивен, чтобы надеяться на пощаду после. Позавчера ты озвучил мне свою просьбу и это — единственна индульгенция, что у меня есть и которую ты после можешь полностью игнорировать. Твоя просьба. Я буду делать то, что тебе хочется так, как я это понимаю, а ты будешь выполнять то, что я буду от тебя требовать. Без звука, без возражений. Если я услышу хоть один намек на недовольство, я зашью тебе рот. И я не буду тебя щадить, потому что тебе это не нужно. Ты этого хотел?
Андрей уже не плакал. Он лежал, широко распахнув глаза и жадно впитывая каждое мое слово. После моего вопроса он без промедления кивнул.
— Хорошо. Тогда вставай. И в ванную.
— Промываться? — от его хриплого голоса меня передернуло. Он был готов к этому. Он все это уже проходил и от этого мне было совершенно мерзко. Я не видел разницы между тем, что делал с ним Петр и тем, что собирался делать я. Оставалось надеяться, что эту разницу видел он. Я ответил «да», и Андрей двинулся в ванную выполнять приказ. Дверь не только не запер, даже не счел нужным ее прикрыть, демонстрируя мне полную свою доступность. Мне стало совсем тошно.
Он вернулся минут через 20 — халат на голое тело, опущенная голова, остекленевший, но упрямый взгляд.
— Влад, что дальше?
Я подошел ближе, распахнул его жакет, медленно провел по груди руками, скрутил сосок, постаравшись причинить боль. И подумал, что совсем недавно мне было запрещено так хозяйничать с его телом. Я не мог даже просто трогать его без разрешения. Но сейчас Андрей молчал. Еще бы он сказал что-то против!
— Я хочу тебя слышать.
Тихий стон-согласие в ответ. Я потратил не меньше десяти минут на то, что оглаживал его тело, касался везде, где хотелось. Я как-то вдруг, внезапно глубоко погрузился в этот процесс, потерялся в нем. Мои руки двигались по его коже, и пальцы покалывало от напряжения. Я брал в руку его мошонку, крепко сжимал, и слушал, замерев, его тяжелое дыхание и упивался его дрожью. Когда еще мне было позволено касаться его так? И как я иногда мечтал о таком! Я обхватывал пальцами его ствол и медленно двигал, гладил. И наблюдал как он крепнет, наливается желанием. Я упивался его реакцией…
— Ну как? Получается играть роль мученика?
В ответ резкий выдох, расфокусированный взгляд. Я не собирался издеваться. И тем более не имел в виду насилие, хотя мне самому сдерживаться было безумно трудно, но уже чего-чего, а терпеть я научился. Я хотел только дотянуться до того, что мне ранее было недоступно.
А потом я опустил руки. Волна судорог, всхлип сквозь сжатые зубы, были мне наградой.
— Одевайся. Идем за розгами.
Еле заметная усмешка в ответ, но ни единого протестующего звука.
На дежурстве сегодня торчал парень по имени Юрий — здоровый, отнюдь не добродушный мужик.
— Юр, я хотел бы тебя попросить, — обратился я к нему, когда он многозначительно потряс наручниками, — Можно без них сегодня обойтись?
— Ну, Максимыч, это ж твоя безопасность!
И откуда пошло это «Максимыч»? Уже четвертый человек из охраны так меня назвал. Смешно, ей-Богу! Я махнул рукой.
— Он сейчас и мухи не обидит, не то, что меня.
— Ну как знаешь…
Мы с Андреем спустились вниз и я повел его в сторону парка.
— Значит не обижу и мухи?
Задело? Я даже голову не повернул.
— Послушай, Влад. Ты не запрещал мне говорить. Если я должен молчать, ты мне так и скажи, и я заткнусь, но если нет… ты сейчас меня… трогал… Зачем? Я всегда думал, что тебе не может быть это приятно. Ты же не… Помнишь, тогда? Ты распустил… ну… стал трогать… я завелся, а потом… Я думал ты притворяешься, меня поиметь решил.
Я знал, помнил о чем он. Потом я оказался под псами. Потому что он не так понял. Я остановился:
— Мне хотелось тебя трогать и раньше, и тогда. Я боялся. Ты не разрешал, а я не знал, как тебе доказать, что мне приятно. И тянет. И терпения не хватает держать руки на привязи. А ты вывернул все черти как. Нет, я понимаю почему, понимаю, что ты заподозрил. Но это было не так.
— Я не верил.
— Я знаю.

========== Глава 17 ==========

На мысль о розгах меня натолкнули те заросли, в которые я уткнулся накануне. Стояла жара. Вооружившись ножом и веревкой, я повел Андрея по знакомой уже мне дорожке к реке.
— Позволь мне самому, Влад. Я знаю… Или мне нельзя брать нож?
Я думал ровно секунду.
— Конечно, можно.
Я протянул ему нож. Моя жизнь и так принадлежит ему. А в розгах он точно разбирается лучше.
Андрей работал быстро, ловко, по одним ему известным признакам отбирал подходящие прутья, будто только и делал всю жизнь, что розги заготавливал. Буквально через полчаса был готов здоровый пучок, который я стянул веревкой. Хотел было закинуть его себе на плечо, но Андрей снова остановил. Молча. Одним взглядом. И, отдав мне нож, взялся сам.
У меня закружилась голова — владелец миллионного состояния, мой Хозяин идет впереди меня и тащит на спине вязанку ивовых прутьев для порки. И задница эта его, обтянутая трикотажными штанами, так и просится чтобы ее высекли. Жакет задрался. Случайно? А вот мне кажется, что специально выставил… Бредовые мысли, бредовые фантазии…
Я не выдержал, тормознул его около скамейки. Отнял и откинул в сторону вязанку.
— Что? — в глазах Андрея недоумение.
Я притянул его к себе близко, сжал в руках его плечи. И почувствовал, что он подается ближе сам, сам хочет прижаться. И больше не задает вопросов. Боже, как хорошо, что я могу вот так запросто обнять его, прижать к себе, погладить по спине, запустить руку в волосы, поцеловать. Я стоял и вдыхал его запах, и у меня кружилась голова от вседозволенности и его близости. А он замер, и мои руки чувствовали, как он тянется ко мне сдержанно, но вполне однозначно. Будто боится поверить, что попал в такой переплет, но вроде как и не жалеет.
Я запустил руки ему в штаны, добрался до кожи и знал, что сейчас смогу пресечь любые его возражения. Я мял его ягодицы, сначала напряженные и холодные, но постепенно Андрей расслабился, потеплел. И вот уже уткнулся носом в мою шею и тяжело дышит.
Так прошло сто лет. Андрей немного откинул голову, глянул на меня снизу вверх, заговорил:
— Давным-давно, Влад, я нарисовал себе в воображении идеальную любовь двух человек, двух мальчиков. Это была не сказочная ванильная любовь между двумя парнями, а нечто другое. Один из парней был принц, он был великолепен во всем — веселый, яркий, красивый, всеобщий любимец и прекрасный, понимающий друг. А второй — обычный ботаник с тягой к мазохизму, робкий, преданный, послушный, и распахнутый для своего принца. Эти двое любили друг друга, растворялись в чувствах. Принц был суров, но справедлив. Ботаник — рассеянный и наивный. За бестолковость, принц часто наказывал своего ботаника. Всегда за дело. А ботаник, понимая свое несовершенство, хотел стать лучше, хотел стать достойным своего принца. И принимал наказания с радостью и смирением. Он хотел стать идеальным.
Андрей закрыл глаза и, кажется, его повело. Он полностью погрузился в свою фантазию, замолчал. Но через пару минут он опять открыл глаза.
— Я рисовал в своих фантазиях такие наши с тобой отношения. Но потом, в какой-то момент, я понял, что это сказка, и почувствовал жесточайшее разочарование. Я понял, что ты не такой, как я себе нарисовал, вовсе не сказочный принц. И ты никогда не захочешь испытать ко мне такое чувство. И я возненавидел себя и начал презирать за те глупые фантазии. Я пытался бороться со своей зависимостью, пытался что-то сделать. Поездка с Петром была самым сумасшедшим моим предприятием, чтобы вырваться из сетей. Были и другие. Но, ничего не вышло. Совершенно ничего. Учась в универе, я буквально через ночь смотрел почти один и тот же повторяющийся сон. Там ты берешь меня, властно, нежно, по-хозяйски, не позволяешь шевельнуть ни ногой ни рукой, прижимаешь. А я еле дышу, дико возбужденный, таю в твоих руках, подмахиваю и кричу. Боже! Я свихнулся тогда от этих снов! Ни время, ни насилие не убило мое желание.
— Влад, ты сказал, что я должен просить, и я понимаю почему. Хоть мне и не хочется это признавать, но ты прав — если каким-то невообразимым образом я выживу и верну себе прежнее положение, не знаю, что я натворю, что буду чувствовать, как моя сумасшедшая голова извратит теперешние события, и я боюсь за тебя. Лучше бы мне умереть. Но моя просьба — это хоть какая-то гарантия твоей безопасности. Я не забуду, что я просил. И это знание не позволит мне свалить всю вину на тебя. Поэтому я прошу тебя, Влад, возьми меня, здесь, сейчас, когда я, безвольная игрушка в твоих руках, мечтаю о том, чтобы ты сделал меня своим и не выпускал. Я всю жизнь мечтал об этом.
Я зарычал. Я потерял берега. Я перестал видеть и слышать, я только чувствовал. Я сошел с ума. Я потянулся к Хозяину, чтобы слиться с ним. Я начал целовать его везде, где только доставал, уложил на траву, распахнул жакет, стянул доставшие меня брюки. У меня кружилась голова от осознания того, что мне позволено делать. И я был согласен лишиться жизни за это. Я выцеловывал каждый сантиметр его тела, смутно припоминая, что однажды я уже делал что-то подобное. Я старался быть самым нежным, самым осторожным. Я не слышал от него болезненных стонов когда проник в него пальцами. Он был растянут и влажен. Он знал. Он готовился. В голове образовалась гулкая пустота, а внизу, в первоисточнике, заклокотал, забурлил бешеный поток, стремясь найти выход. Я все еще медлил, я все еще помнил кто он и кто я, но его голос окончательно прорвал плотину: «Давай, Влад, смелее…». И я не понял как оказался внутри, с сумасшедшим напором вдавился глубоко, утонул в его теле, в нем.
И он застонал. Это был такой стон! В нем смешалось все — и боль и облегчение, и восторг и ненависть, и годы ожидания и его возмущенная гордость. Голос Андрея, низкий, вибрирующий, взорвал меня изнутри, и я стал диким зверем, навалился на его покорное тело, начал двигаться не хуже отбойного молотка, выбивал из Андрея все новые и новые стоны, слушал их, подпитывал ими свою необузданность, копил, чтобы выплеснуть, как вулкан раскаленную лаву, сжигающую все на своем пути. Конечно, я не смог ничего контролировать, хотя в планах такое было, и кончил в него, пометив навечно свою территорию также, как когда-то сделал он сам. А он, сотрясаясь от собственного оргазма, вцепился в меня, как клещ, и я не представлял себе той силы, что могла бы его от меня оторвать. В тот момент мы были единым, неразделимым целым. Повалившись на него всем своим немаленьким весом, я держался за него, ловя последние секунды этой близости. И сомневаясь, случится ли такое хоть еще один раз в моей жизни.
Потом, спохватился. С трудом приподнялся на дрожащих руках и перекатился на траву рядом. Сообразил кое-что…
— А ну-ка, вставай! Поднимайся! Нельзя тебе спину охлаждать. Давай!
В мутном взгляде Андрея мыслей было две штуки: «Какого черта?!» и «Оставь меня в покое!». Но я не оставил. Оглядевшись, я понял, что мы находимся в десяти шагах от резной скамейки. И пинками и тормошением, заставил Андрея встать и перебраться с земли на скамейку.
***
Мы сидели на лавочке минут десять, а потом я понял что вокруг начало что-то неуловимо меняться. Я почти физически начал чувствовать, как растет напряжение, как сгущается воздух и темнеет, будто туча набежала. Я с тревогой глянул на Андрея. Он сидел на скамейке, откинув голову на спинку и закрыв глаза, и я видел, что у него начали судорожно сжиматься и разжиматься кулаки. Мне стало нечем дышать. Он жалел. Разочарован. Я практически слышал, как он ругает себя за несдержанность и слабость, меня за дерзость. Он жалел, что попросил. Он считал это своим поражением. Его последний бастион пал, и он чувствовал себя грязным, использованным и разбитым. И все эти эмоции прямо-таки перли из него неудержимо, ломая возникшее блаженство и, если хотите, хрупкое мое счастье. Но его ли? Этого ли он хотел?
Но я не жалел ни о чем. Я знал, что с того момента, как я преступил черту, я смертник. Если его убьют — я последую за ним. Если он выживет — он прикончит меня, не сумев смириться с собственным поражением. И сейчас это не казалось страшным, просто неизбежным. Но с другой стороны, здесь и сейчас во мне появилось злое удовлетворение — я победил, я был сверху. Как финишная черта в длинной гонке. И я получил таки его себе.
Наконец, я не выдержал, поднялся со скамейки, аккуратно поправил, отряхнул свою одежду, и посмотрел на Андрея. Он все также сидел откинув голову, но уже смотрел на меня из-под ресниц, наблюдал. Я встал напротив него и не спросил, констатировал:
— Не простишь.
Андрей мотнул головой:
— Сам виноват.
— Значит жалеешь.
Снова мотнул головой.
— Чувствую себя мерзко. Не в тебе дело, Влад, это у меня в голове. Я знал, что будет тяжело смириться. Внутри все бунтует. Но я хотел этого. Не о чем жалеть.
И ни слова, было ли ему хорошо. Господи! Как мальчик с девочкой в первый раз!
Что ж, я решил добавить остроты в это нытье:
— В любом случае, меня это не волнует. Я не собираюсь падать на колени и молить о прощении. С того момента, как ты сюда приехал, у тебя не было ни единого шанса этого избежать. Я не хочу бояться. Я хочу урвать свой кусок счастья и готов за него платить. И я собираюсь уничтожить твою скорлупу, просто потому что сам ты никогда не решишься выбраться из нее. Вставай. У нас еще есть дела.
Андрей тяжело поднялся, сделал пару неуверенных шагов, будто ноги не слушались, добрел до откинутой вязанки.
— Прости, Влад, — сказал он устало, — еще ни один человек не попадал в такую дурацкую ситуацию, мне кажется. Я попросил. Я получил. Кроме того, мне очень не хотелось, чтобы у Морозова была возможность шантажировать меня… этим. Но это же еще не конец. И я надеюсь, что ты нас с Морозовым не разочаруешь. Действуй. Я буду следовать за тобой.

========== Глава 18 ==========

Я буквально остолбенел, когда на следующее утро зашел к Андрею в комнату, и увидел его, сидящим в одних трениках по-турецки на кровати, в окружении листов бумаги перед ноутбуком. Он явно взялся за работу. Я не раз видел его за этим процессом, но в таком нелепом виде, пожалуй, впервые. Обычно он уверенно восседал за своим рабочим столом в кабинете, даже дома, чуть ли не в галстуке — в одной руке трубка телефона, другая держит компьютерную мышь и что-то кликает. И одновременно он что-то говорит в трубку, ругается или, наоборот, довольно поддакивает. Но на самом деле, дома он работал мало. У него был нормальный кабинет в офисе, и там я никогда, понятное дело, не был. Здесь, у Морозова, Андрею, похоже, создали приемлемые условия для работы, но пленником он от этого быть не перестал. И, несмотря на некоторую неуверенность, я заставил себя вспомнить о том, что нужно мне и что нужно самому Андрею. Работа никуда не убежит.
Открылась дверь, и один из Морозовских парней, оставшихся с нами подал Андрею папку с бумагами.
— Спасибо. Это пока все.
— Обращайся, если что. Андрей Викторович велел тебе содействовать.
Андрей кивнул, не отрываясь от монитора. Я нахмурился. Кажется, он даже не заметил, как я вошел.
— Встань.
В ответ я получил недовольный, раздраженный взгляд:
— Влад, подожди. Мне нужно минут 10… закончить анализ. Если ошибусь…
Вот как? Я подошел, взял Хозяина за подбородок, заставил смотреть мне в глаза:
— Слушай внимательно. Ты принадлежишь мне. Твое время принадлежит мне. Я сказал — встань.
Внутри, в глубине этих его черных глаз заклубился знакомый гнев, но… небольшая заминка, и он резко захлопнул крышку ноутбука и отодвинул его в сторону. Гневаться изволит? Правда, папку с бумагами он отложил довольно аккуратно. То ли понял, что я все равно настою на своем, то ли, на самом деле, в этом не было большой проблемы, но он, наконец, выполнил приказ.
Я смотрел, как он поднимается, надевает тапки, и думал, что не должен повторять старые ошибки. Я не должен превращаться в жуткую, злобную и мстительную тварь.
— Что дальше?
Я не ответил, прикрыл глаза, сосредоточился на задаче:
— Готов? Тогда идем, — я не слишком нежно ухватил его за плечо и подтолкнул к двери. У дежурного охранника забрал пару наручников. Тот попытался что-то мне сказать, но не рискнул, заткнулся на полуслове.
Я сам надел на Андрея наручники и, чутко настроенный на его настроение, ясно почувствовал, как с этим немудреным действием к нему пришло спокойствие, а гнев улетучился. Я вывел его во внутренний двор, туда, где находилась стена оранжереи. Вчера я тщательно осмотрел это место и оставил здесь в ведре замоченные розги. Здесь имелась каменная колонна, к которой можно было привязать Андрея при необходимости, здесь стояла замечательная, длинная, деревянная лавка для отдыха, здесь было, с одной стороны, достаточно открытое место, с другой — почти никто не мотался туда-сюда постоянно. И главное — здесь находился замечательный старый заброшенный колодец, в котором не было воды, но сохранились все металлические крюки, намертво вогнанные в камень, и держатели для ведер, и различные подставки. И Андрей, окинув взглядом это место, одобрительно хмыкнул. Конечно же, он сразу оценил все его преимущества.
— Слушай меня внимательно, Андрей, — заговорил я, — Я не профессиональный палач, но за последний год я многое познал. И ты на своей шкуре будешь оценивать, насколько хорошим я был учеником. Я знаю, что ты не слишком рад такому раскладу, что тебе не слишком приятно подчиняться собственному рабу. Но я уже давно понял, что тебе нужно, у тебя больше нет шансов притвориться и спрятать свои желания. На эти две недели ты мой, твои желания принадлежат мне. Каждое свое действие ты должен согласовывать со мной. Ты должен вспомнить, что такое подчинение, хоть я и знаю, как тяжко тебе пришлось. Но на этот раз слишком плохо тебе не будет. Я обещаю.
Я подвел Андрея к колодцу, прицепил его руки к верхней перекладине, на которую раньше наматывалась цепь. Он весь вытянулся под небольшим углом, плотно прижавшись к высокому борту колодца. Задышал тяжелее.
Я снял с него штаны. Я не торопился.
— Вчера я немного потерял контроль, — снова заговорил я, оглаживая, ощупывая его зад, — сорвался, можно сказать. Но, тщательно все обдумав, я решил, что за рамки я не вышел, и это меня порадовало. Сейчас, и каждый день, я буду проводить то, что ты называл «профилактическая порка». 50 ударов каждый день. Чтобы не забывал свое место. Мы не будем прятаться. Тебя здесь хорошо видно. И охрана в любой момент может посмотреть и проверить, не перегибаю ли я палку. Я не забываю, что ты нужен Морозову в рабочем состоянии.
— Послушай…
— Да, и уж не обессудь, твоего мастерства у меня нет, и за последствия я не ручаюсь. Но буду очень стараться. И твоих этих садо-мазо игр мне не надо. Можешь не считать, я сам. И орать можешь, сколько хочешь.
Я заметил как задрожал Андрей. Подумал, что неплохо бы понять почему. Решил заставить объяснить после.
Бил сильно. И неумело. И на крики его, которые он, поначалу, пытался сдержать, не обращал внимания. Я считал, кажется, больше для себя, чем для него. Чтобы не думать о том, что творю. К какому-то моменту разобрался, как нужно бить, чтобы не пропарывать кожу до крови. Но, само собой, было уже поздно. Его ягодицы покрылись ярко-красными кровавыми полосами.
Ты был согласен на что угодно? Терпи теперь. Все равно уже ничто не спасет — вся задница и так в рубцах. Жалко. Такая красивая задница была. Я бы с большим удовольствием ее целовал, а не уродовал. Но ты захотел так. Не кричи теперь. Терпи.
Но он кричал. К концу порки, когда моя рука буквально отсохла от напряжения, я ощутил жуткий прилив. Его крики и стоны невообразимым образом разбудили моего зверя. Скрутило в паху, позорно одеревенел член и запросился, и заныл, желая получить эту измученную задницу.
И я не нашел причин себе отказать. Положил руки на пылающие ягодицы, развел в стороны, зашептал ему в самое ухо:
— Не могу, хочу тебя, хочу все время, еле сдерживаюсь, теряю разум, не могу спать по ночам, представляя себя в тебе. Обожаю, как ты выгибаешься в моих руках. Ты ведь даже не догадывался, да? Какой огонь разжег, как заразил меня своей похотью. Заставил думать только о себе и о сексе. Я не могу отказать себе в этом. Я буду тебя брать когда захочу, и как захочу, и сколько захочу.
Он снова дрожал, не издавая ни звука. И я подумал, что не должен волноваться о его чувствах. Он не слишком волновался о моих все это время. Он насыщался. А теперь моя очередь.
И я вломился в него, без подготовки, без раздумий, круша все на своем пути, беря свое и не собираясь кому-либо отчитываться о своих действиях. Ха! Вчера он получил удовольствие, но сегодня я был, кажется, слишком напорист для него. Он выгнулся от боли, закричал, завыл в мою руку, которой я зажал его рот, стараясь хоть как-то заглушить его. Я не обращал внимания на его страдания, сосредоточившись на собственных феерических ощущениях. Я таранил его, не позволяя взять себя под контроль, сохранить достоинство. Мне нравилось, как он кричит. Мне нравилось, как он реагирует, как бьется подо мной. После приглушенного крика, стали раздаваться мучительные стоны, и они завораживали и доводили до сумасшествия. И возносили меня на невообразимые высоты вожделения. Я мучил его вечность и готов был мучить еще столько же.
Я понимал, что творил, но не смог найти в себе силы остановиться. Во мне не было сожаления. Из меня куда-то пропало все человеческое. Я помнил одно: мы оба — звери.
А потом Андрей висел на скованных руках и из-под наручников текла кровь. И я замечал все — и новые синяки, и дрожащие ноги, и сотрясаемое мелким тремором плечи. Он, постанывал, пытаясь прийти в себя. Единственное, чего я не видел, но хотел видеть — его лицо. Я отцепил его руки с крюка, позволил осесть на землю и, ухватив за волосы, заставил поднять голову. Все его лицо было залито слезами, губа прокушена, глаза зажмурены.
И только тогда я испугался.
— Андрей! Господи! Андрей!..
У меня самого чуть ноги на подкосились от мысли, что я вообще все не так понял, что Андрей ждет и хочет чего-то совершенно другого….
Мучительная гримаса, болезненно искривленные губы дрогнули, Андрей открыл глаза, мутно глянул, но увидел мое лицо, затряс головой:
— Нет, Влад, нет! Все хорошо, Влад… — всхлипнул, — все правильно. Я сейчас, — Андрей провел дрожащей рукой по лицу, стирая слезы и следы своей боли. Позволил себе отдышаться буквально несколько секунд, упираясь в землю руками, и поднялся на колени. Посмотрел на меня уже более осмысленно — никакой злости в глазах, скорее благодарность.
Я чуть было не шарахнулся в сторону, стремясь сбежать с места преступления, но был пойман. Андрей схватил меня за руку и вот так, стоя на коленях, прижался к ней губами, пока я беспомощно бормотал:
— Прости, прости меня… Хозяин.
— Слушай, не вздумай себя в чем-то корить, и не вздумай меня жалеть. Это то, что я заслужил. Я знаю. У меня на лбу это написано. Давно, в детстве, ты видел это лучше всех. Я — жертва. Всегда таким был. У меня такое лицо, такое тело и такое поведения, что все видят во мне жертву, сколько бы я ни доказывал обратное. Я не смог ничего с этим сделать, а тебе ли не знать, как я старался. Но теперь я готов, я могу отпустить себя. И я люблю тебя. Ни от кого другого я этого не принял бы. Только от тебя. Спасибо тебе.
Я пришел в себя, успокоился тут же. Я молодец. Сделал все правильно. Хозяин доволен. Значит надо продолжать.
***
Несмотря на бурное утро, день прошел спокойно. Андрей шел туда, куда я его вел. Он делал то, что я ему велел. Я выделил ему время для работы, и не отказывался обдумывать его просьбы. И к вечеру я подумал, что из меня получился бы не такой уж и плохой Господин для Андрея. В отличие от него самого, я разумен. Я будто бы забыл, как у меня снесло крышу утром. Точнее, не забыл, а решил, что такого сумасшествия больше не допущу.
И еще я забыл что нам отведено только две недели. А потом его у меня отнимут.
На следующий день все повторилось — я его снова отлупил, и кричал он теперь уже совершенно отчаянно, потому что старые повреждения его задницы, конечно же, еще не зажили. Потом я снова его трахнул. И он снова целовал мне руку — сделал это каким-то ритуалом.
Так же прошел и следующий день. И следующий. Мы общались очень спокойно. Много разговаривали по делу. Много про нас. Ходить Андрею было теперь больно, но я настаивал, и он ловил кайф в своем подчинении. Я видел это, видел как он опускает глаза, если я хмурю брови, как краснеет, и его возбуждение становится настолько сильным, что не заметить невозможно. Он уговаривал, умолял меня брать его снова и снова, хотя я видел, что ему очень больно. Ему нужна была эта боль, это подчинение. Мы ходили к резной скамейке и там он, опускаясь на колени, просил. Просил дать отсосать, просил разрешить сделать массаж, брал мои руки в свои и целовал. Он стелился передо мной, совершенно потеряв берега. С той же отчаянной силой, с которой он раньше рвал мое тело на части, теперь он был готов разорваться сам. Я поражался, до какой степени он себя отпустил. Просто позволил себе все, о чем мечтал. А я отлавливая, чувствуя его потребности и сопоставляя со своими выводил некое общее блаженное равновесие легко, без напряжения, будто всю жизнь только этим и занимался. И не было границ этой нирване. Как если заплыл в море далеко от берега, лег на спину и покачиваешься в теплых волнах, забыв, что может накрыть волной и можешь утонуть, захлебнуться. Как-то я признался ему, что до сих пор, все время ищу его одобрения. На это он ответил, взяв мои руки в свои:
— Я никогда не был так счастлив. Помнишь, ты потребовал, чтобы я с тобой был искренним. Я не осмелюсь обманывать тебя в таком важном вопросе. Я впервые за свою жизнь могу быть самим собой. Несмотря на все зло, что я причинил тебе, ты подарил мне счастье.
У меня сжалось сердце. Каждый раз, наталкиваясь на проявление его чувств, я терялся. Я никогда не думал, что такое возможно.
И это длилось две недели.

========== Глава 19 ==========

Вы пробовали держать молнию в руках? Нет, я не про ту, что на штанах, а про природное явление. Вот то-то же. Несмотря на то, что Андрей явно растекся лужей, расслабился и потерялся в собственных желаниях, я не чувствовал, что держу его в руках. Меня все равно ни на секунду не покидало ощущение, что все может измениться в любой момент. Я объяснял это явление, отчасти, собственной неуверенностью и неумелостью, но, в гораздо большей степени, просто понимал — он делает то, что желает, делает это со мной, потому что именно этого и хочет. И может остановить это в любой момент. Я чувствовал свою ответственность за его настроение и удовлетворение. Я знал, что важен и незаменим, но я также знал, что не контролирую ситуацию. Я просто был готов на все, лишь бы ему было хорошо. И не было для меня награды выше, чем его поцелуй и ласковое «спасибо» после абсолютно неласковых моих действий.
По вполне понятной причине, я опасался возвращения Морозова. Я полагал, что именно тогда наша с Андреем идиллия и будет нарушена. Морозову мой Андрей нужен только для дела. Морозову нужен результат. И, как только план будет реализован, нам конец.
Хозяин Замка вернулся ровно через 2 недели, как и обещал. Он прибыл к вечеру, и я из окна своей комнаты видел, как выгружались его люди из минивена, как он сам тяжело шел ко входу. Я заволновался, хотя, не могу сказать, что не испытал и чувство облегчения в то же время — где-то в глубине души, я боялся, что с Морозовым что-то случится. Я стоял и ломал голову, стоит ли сейчас идти здороваться или подождать до утра, пока отдохнет. Решил, что сейчас ему все равно не до меня и лег спать.
Но у Морозова были другие планы. Через два часа, около 12 ночи, ко мне заглянул Леша Стан и позвал к шефу. Пока я одевался, Леша успел убежать, и до Морозовских апартаментов я шел один. Мне нечего было опасаться, и меня тоже никто не опасался. Это даже гладило по самолюбию. У двери я задумался, стоит ли стучать или войти так, потому как меня, вроде как, ждут. И замер, услышав внутри усталый и злой голос Знаменского:
— Андрей Викторович, я сделал все, как вы хотели. План практически готов. И Влад доволен — трахает меня, как и заказывали, ежедневно. И не надо меня пугать — я и так пуганый, дальше ехать некуда.
Этой фразы хватило. Я пошатнулся, пол начал уходить из-под ног, и я, ухватившись за ручку двери, открыл ее, хотя, может, теперь я предпочел бы ее и не открывать.
Мой Андрей стоял посреди Морозовского кабинет, а сам его хозяин нависал над ним тучей. Они оба вздрогнули от стука двери, посмотрели в мою сторону. И я никогда не видел, чтобы Знаменский так быстро бледнел. И да, лицо у меня, видимо, было таким, что он сразу понял — я слышал последнюю его фразу.
А я чувствовал, как неконтролируемая волна гнева накрывает мой разум, не дает сообразить, как правильно отреагировать на такую подлость, гадость, пакость, не знаю даже как еще обозвать. Мне было неважно почему. Мне было настолько хреново, что я….
Я просто вылетел из кабинета и пошел… куда-то, ничего не соображая, шатаясь по коридору, будто пьяный, пытаясь переварить то, что услышал.
Значит, Морозов ему приказал. Значит все это — не просто игра, а какая-то извращенная форма унижения для него, по приказу Морозова. Сзади я услышал торопливые шаги, но не остановился, а когда чья-то рука легла на плечо, ударил с разворота. Мне было наплевать на последствия.
Это был Знаменский, «мой» Андрей, который таял, любил, просил и прогибался, сука, по приказу. Новая волна гнева накрыла, и я схватил его за волосы и отшвырнул от себя в сторону. Андрей ахнул, въехав со всей дури головой в стену коридора, а я, не помня себя от бешенства, лупанул по его лживой физиономии кулаком. Потом еще раз. Потом он ухитрился прикрыть голову, и я начал бить ногами. Я разодрал его штаны и рубаху, и не переставая лупил всюду, куда попадал. Он не давал отпор, только пытался прикрыться, а я сам не ведал, что творил.
— Шлюха! Чертова шлюха! Ты с каких пор ложишься, под кого приказали? Что тебе Морозов пообещал, если ты меня как следует обслужишь? Сколько стоит твоя задница? Святая невинность, жертва изнасилования!
Он что-то отвечал, но я его не слышал. Мне хотелось его бить, и я бил. Я забыл о деле, не думал о последствиях, и не вспомнил даже, что являюсь его рабом и вообще не имею права осуждать. Что меня он может использовать и вот так тоже… Выплеснулось все и сразу. Что-то лопнуло внутри, я просто не смог вытерпеть стоически это унижение. Я просто не хотел, чтобы он со мной по приказу, а не по желанию.
Я не помню, когда меня от него оторвали. Не помню кто. Боль не проходила. Все его пытки, все унижения и осквернения не вызывали во мне такой невообразимой реакции. В тот момент я не смог бы сказать почему так. Понял это гораздо позже. Я знал, что его насиловали. Я терпел все, полагая, что подчинение для него невыносимо, слишком больно. Что его гордость не может ужиться с требованиями его тела. И поэтому я всю свою любовь и смирение вкладывал в каждое проникновение. Я отдавал все что имел, всю свою чертову душу, чтобы помочь ему сжиться с собственным телом. И никогда не сомневался в том, что он сам этого хочет. И не думал, что может быть иная цель у его просьб.
И я забыл, что Морозов ничего не знает.
Тогда я ничего этого не понял. Действовал чисто на инстинктах и эмоциях. Просто бесился. Просто потерял контроль над собственным гневом. И просто чуть было его не убил.
Выплыв из черного омута, я натолкнулся на физиономию Морозова. Этого типа мне тоже очень хотелось побить. Даже, может, больше чем своего Андрея. Ведь это он приказал ему…. Тварь! Такая же тварь! Все сделают, чтобы втоптать в грязь. Хотя, а почему нет? Ведь, не человека втаптывают. Раба. Наконец я вспомнил, что являюсь рабом. Как был им, так и остался. Ничего не изменилось. Все так же используют, насилуют, унижают. Богатые ублюдки, все измеряют только деньгами и властью. А ведь он показался мне нормальным.
Заметив, что я гляжу на него более осмысленно, Морозов сделал шаг назад и поднял руки:
— Влад, пожалуйста. Я понимаю, что ты и мне хочешь вдарить, но послушай сначала. Позволь оправдаться….
— Сво-о-олочь. Тебе показалось, меня мало унижали? Тоже захотелось поучаствовать? Завидно стало? Правильно, так мне и надо. Нельзя верить. Никому нельзя верить. Ударят. Втопчут. Я же грязь под вашими ногами. Ты, Знаменский, Алекс — вы все одного поля ягоды. Все используете в своих интересах. А о сердце когда-нибудь думали? Я не железный. Не могу больше.
— Влад, Влад, остановись, пожалуйста. Я не хотел. Я дурак. Просто дурак. Не подумал как это… для тебя. Думал только о том, как Знаменского нагнуть. Прости. Хочешь бить — бей. Я заслужил. И поболее, чем Знаменский, это точно. Я ж его заставил.
У меня кончились силы. Все разом. Да понял я, понял. Мной хотел Знаменского унизить. Тот кто снизу — тот и подстилка. А унизил-то меня. Ни за что. Просто, потому что удобно показалось. Потому что для Знаменского лечь под собственного раба, по твоей логике, немыслимо. А уж попросить о таком — вообще за рамками. Так?
Морозов еще что-то говорил, но я не слышал. Мне плохо было. Хотелось пойти и повеситься. Да. Именно так. Именно повеситься. Я даже начал прикидывать, как бы мне это провернуть, чтобы из петли не вынули.
Но тут со стороны коридора раздался шум. В комнату… кстати, мы, оказывается, в столовой были… влетел Андрей. А за ним влетел Стан.
— Андрей Викторович, я не успел его тормознуть. Простите, поздно увидел.
А Андрей рванул ко мне, рухнул на колени около дивана. Господи! Знатно я его отделал!
— Я вам ничего не сломал, Хозяин?
— Влад! Нет, нет вроде… Но, Боже! Не надо так, Влад! Надо было сразу тебе признаться, что был такой приказ… — он зашептал, — Но я не мог себе отказать… Я хотел. Андрей Викторович, ни черта не понимает. Давно со мной таких проколов не случалось. Прости меня. Я не должен был так…. Мне не понимать непозволительно, я все понимаю.
— Нет, это вы меня простите. Я тоже все понимаю. Это ваше право.
— Боже мой! Нет! Не здесь. И не сейчас.
— Тем не менее, я вам обещал.
Опять захотелось повеситься.
— Но я тоже тебе обещал! Прости, Влад, прости. Он перед отъездом приказал… чтобы ты меня каждый день…. Ох, черт. Никогда не думал, что это так сложно выговорить. Он сказал, накажет, если я тебя не уговорю.
Я сел на диване, а Андрей так и остался стоять на коленях рядом. Мне, вдруг, пришло в голову, что не годится Морозову его слышать. Я достаточно пришел в себя, чтобы оценить ущерб от этих откровений. Я был в бешенстве, но вполне уже взял себя в руки, чтобы не бросаться на людей, встал и кинув через плечо «Шагай за мной» отправился в свою комнату. На Морозова даже смотреть не стал. Он в этом замке Хозяин, и он может остановить нас в любой момент. Может развести по разным комнатам и посадить под замок. Но, пока он этого не сделал, я хочу спокойно поговорить с Андреем.
Приведя своего Хозяина к себе я развернулся к нему лицом и заговорил:
— Значит, ты испугался гнева Андрея Викторовича, и у тебя отшибло память? Ты мне что обещал? Ты мне обещал искренность. И какие же кары обещал тебе Морозов за невыполнение?
Андрей, стоя передо мной и опустив голову, отрапортовал.
— Обещал снова отправить в подвал. И… здесь найти, под кого меня подложить, вполне реально. У мужиков недотрах, и не все они сильно принципиальные. Влад, прости, я этого….
— Так, ладно. Но, знаешь, я неправ. Я не имел права так выходить из себя. Вы оба, и ты, и Морозов, поступили так, как и должны были поступить со мной, твоим рабом. Унизили — и не заметили. Согласен, со мной так можно. Правда, от Морозова я этого не ожидал, а ты повел себя, как всегда. Вот только здесь правила были другие немного. И мне ничто не мешает, на самом деле, отомстить. Об этом вы не подумали? И, да, кстати! Нам же осталось терпеть друг друга максимум пару месяцев, поэтому ты вряд ли сможешь отыграться.
— Нет, Влад, нет, честно! Все не так! Я не посмею тебе врать, я помню твои правила и буду их выполнять. Глупость сделал, нужно было тебе сказать. Его приказ совпал с моим желанием, Влад. Я очень хотел быть с тобой. Я клянусь. Ну как мне тебя убедить? Я не вру…
— Да, ты никогда не врешь, но выворачиваешь все так, что я путаюсь. Я не такой изощренный, чтобы видеть второе, третье, четвертое дно в каждом твоем слове и действии. Я проще. И я не могу… Я все тебе прощу.
Я бессильно опустился на свою кровать. Какая разница, что со мной делают? Какая разница, что делаю я?
— Андрей, а ты можешь…? Как тогда….
Хозяин непонимающе уставился на меня.
— Когда, Влад?
— Твой подарок на Новый Год. Помнишь?
В комнате повисла тишина и мне стало настолько нехорошо, что я пожалел об этом вопросе. Я вдруг понял, что боюсь посмотреть ему в глаза.
— Тогда ты был другим. И я тоже был другим.
Боже! Как изменился его голос! Я, мелко задрожав, все-таки поднял глаза и наткнулся на него, своего Хозяина. Я увидел все, о чем догадывался, чего боялся и чего мне не хватало. Жесткий взгляд слегка прищуренных глаз, плотно сжатые губы, кипящее внутри пламя. Я увидел именно то, что и должен был — саму суть моего Хозяина, от которой он никогда не откажется. Тело сковал страх. Мне показалось, что сейчас будет самая кровожадная расправа, которую можно себе представить. Я даже начал морально готовиться к ней, как к чему-то неизбежному и само собой разумеющемуся. Зажмурился и кивнул. Как ни странно, паники не было, наоборот, какое-то непонятное спокойствие окутало. И я даже смог сказать:
— Что-то такое я и предполагал.
И тут дикое наваждение исчезло, как по волшебству. Андрей не ответил, ничего не сделал, а когда я открыл глаза, на месте моего Хозяина сидел, сжавшись в комок, Андрей и мелко дрожал. «Пронесло», — подумалось мне, — «Но это не значит, что всегда будет проносить. Когда-нибудь зверь вырвется, если его не убьют раньше».
— Влад, пожалуйста, трахни меня. Не парься, это действительно мое желание и потребность. Иначе я становлюсь… страшным. Сам себя боюсь. Откуда бы об этом знать Морозову, а? Но, я признаю, я виноват, не сказал тебе о приказе. И только тебе решать, какому наказанию меня за это подвергнуть. И я клянусь, никому, и никогда я подобного не говорил. Даже, кажется, Петру в самом невменяемом своем состоянии.
Я очухался, немного смог расслабиться и даже весьма уверенным тоном заявить:
— Ну, для начала, я не робот, мой член не встает по команде. Тебе придется-таки потрудиться, чтобы у меня встало. Или сегодняшнюю ночь ты проведешь в компании тех самых мужиков с недотрахом. Уж не знаю, где их Морозов собирался доставать.
Андрей усмехнулся:
— А что, хорошее наказание получилось бы? Но, если ты не против, я попробую реабилитироваться.
С этими словами он склонился над моим грустным органом.
Но себе я должен был признаться, даже если бы он этого не сделал, я был вполне способен завестись и сам. От одного его вида, от его адского очарования, даже просто от осознания, что мой Хозяин, неприступный и властный, готов лечь под меня по первому требованию. Он всегда дико меня заводил и, чуть-чуть придя в себя, я тут же начинал хотеть его с новой силой. От ласковых движений его языка, губ, я окаменел уже через пару минут, отстранил его и плавно и уже очень нежно уложил на пол. Он с готовностью раскрылся, подставляя вход в свое тело, а у меня опять снесло крышу просто от его вида. Как же я его люблю. Назло Морозову, назло всему миру, даже назло самому себе.

========== Глава 20 ==========

— В ваших взаимоотношениях все сложнее, чем я думал, так?
Я не ответил. Не знал что ответить. Объяснять бессмысленно и опасно.
Морозов покачал головой:
— Он умудряется достать тебя даже будучи связанным по рукам и ногам.
Я снова промолчал.
— Я не имел права вешать его на тебя. Хочешь, я снова запру его?
— Нет! — вскинулся я, — Он не виноват в том, что тебе захотелось побольней его ударить. Метод выбрал не он. И нечего перекладывать с больной головы на здоровую… Ну ладно, не совсем здоровую.
Морозов опустил голову:
— Ты слишком снисходителен к нему. А я идиот. Как мне загладить вину?
— Я не хочу лезть в ваши дела. Ты решил что-нибудь с Замком? Привез тахеометр, программы?
— Да, но… О! Придумал! Я тебе заплачу за работу. Ты сможешь стать хотя бы немного более независимым…
— Я не приму денег, Андрей Викторович.
Морозов снова сник, помолчал.
— А что примешь?
— Не знаю. Ничего. Мне ничего не надо. Только хоть какое-то время просто отвлечься, позаниматься спокойным делом, не думая о вас, не видя вас и не слыша. Я от вас устал. От обоих.
— Хорошо. Я понял. Мы займемся своими делами, а ты — своим. Я не буду докучать. И ему не дам.
Я кивнул.
И ушел «в поле». С помощью привезенного Морозовым тахеометра измерял уклоны и расстояния, тщательно записывая все в блокнот. Сначала торчал на улице несколько дней. Потом взялся все это вычерчивать. Я не помню, чтобы с таким удовольствием погружался в работу. Это было как будто домой вернулся. Спокойно, без суеты, зная, что никто меня дергать не будет. И меня не дергали. Иногда мне казалось, что в Замке я остался один. Ну, на самом деле, нет, конечно. Повар кашеварил, Морозовские парни периодически выползали погреться на осеннем солнышке, благо погода стояла замечательная. На дворе был уже октябрь месяц, и я думал, что дома, наверняка, уже льют противные холодные осенние дожди. И промозгло, и скоро наступят первые заморозки, если уже не случились. И о солнце остается только мечтать.
Я не знал, чем занимались Андреи. Я старался с ними не пересекаться. А Морозов выполнил обещание, не мозолил глаза сам и Знаменского ко мне не допускал. К тому же, я попросил, чтобы еду приносили ко мне в комнату, чем окончательно свел возможность встретиться к нулю. И еще я сбегал рано утром на улицу, когда все еще спали или сидел у себя безвылазно, в зависимости от собственных планов. Подробности Андреевых коварных планов, которые они строили против Александра Анатольевича меня не интересовали, я в них все-равно ничего не понял бы. Я убеждал себя, что у них все получится, и старался не думать о том, что будет, если не получится, и что случится потом. И я думал только о работе над Замком.
Но иногда, глядя на постепенно увеличивающийся чертеж, я думал, что эту работу можно считать моей лебединой песней и мне становилось грустно.
Я мог бы прожить обычную жизнь, если бы судьба не столкнула меня со Знаменским. Я бы наверняка женился бы на Ане. Сейчас или чуть позже у меня появились бы дети. Я бы их любил, я знаю, потому что родители очень любили меня. Любят меня…. Я по ним скучал. Но одна только мысль, что я никогда не услышу голос Андрея, не почувствую его руку на своем плече, заставляла задыхаться. Мне жизненно необходимо было знать, что он тут, рядом и никуда не денется, что я могу в любой момент его увидеть… И ужасное, ни с чем не сравнимое чувство пустоты вгоняло в панику, стоило представить себе, что его рядом нет.
Я не видел его несколько дней. Я лазал по развалинам, вычерчивал, анализировал, где что было, но разрушилось, решал, что строить заново, а что не нужно, что восстанавливать, а что подождет. Главное здание, аккуратно, по пунктам — что следует делать, очередность, количество расходных материалов, человеко-часы. Для каких-то работ необходимо было искать подходящий камень, что-то можно было отремонтировать обычным кирпичом. Я решил, что нужно обязательно отреставрировать конюшню. Это было достаточно большое помещение с потрясающими, чудом сохранившимися, каменными сводами. Можно было бы предложить Морозову перепрофилировать ее, например, в камерный концертный зал. Тогда там можно будет устраивать платные концерты, чем немного окупить затраты на ремонт. Только нужно подумать о материалах для акустики и освещении.
И конечно, маленькая, семейная часовня, как без нее. От нее осталось немного. В задней стене — пролом, внутри пусто, разорено, икон и утвари нет. Понятное дело — ворье, пока хозяева отсутствовали, обчистили все. Но крыша, слава Богу, чудом держалась и защитила часть незатейливой росписи. Я решил, что часовню тоже совершенно необходимо восстановить. Записал себе в блокнот поинтересоваться архивами, может сохранились старые записи или даже фотографии.
Прошла еще неделя. Я сидел за эскизом конюшни. Не помню, откуда взялась бумага большого формата, но, наверное, я кому-то сказал, что она мне нужна. И теперь я рисовал будущий зал, вдохновившись этой идеей и уже практически слыша, как в нем звучит музыка. Смета на первоочередные работы в главном здании была уже готова. Крыша, несколько колонн, которые вот-вот завалятся, и свод оранжереи рухнет, покосившаяся стена в главном здании, требующая подпорки, трещина с другой стороны — все это нужно было спасать срочно. У меня даже сложилось мнение, что пора поднимать панику, убедить Морозова в необходимости принимать меры безотлагательно, до того, как он влипнет в дела с Семеновым. Но я понимал, насколько это нереально и молчал. Подумал — 100 лет стояло и еще месяц простоит. Все потом. Потом я ему все объясню, расскажу, покажу.
А потом уйду за Андреем…
Я поймал себя на том, что уже очень долго сижу и не шевелюсь, глядя в одну точку, поднял голову, чтобы размять затекшую шею, спина ныла от напряжения….
Он стоял в дверях. Я не слышал, как он ее открыл, как вошел, но похоже, стоял он тут уже очень долго. И смотрел. Он смотрел мрачно, можно сказать, сурово, но страха во мне не вызвал — я еще не вернулся из своих мыслей. Но на меня смотрел Хозяин. И выглядел он ужасно.
— Я больше не могу.
Пауза.
— Мне запретили приближаться к тебе. Я тайком. Охрана отвлеклась, — губы Андрея болезненно искривились, — но я должен узнать… понять… ты… не хочешь меня видеть? Нет, я понимаю, ты меня так наказываешь, но… ты говорил… а я… больше не могу.
Я знал, что не должен был так себя вести. Я — его раб и не должен был игнорировать его. Тем более, я обещал быть с ним. Но обида на него… на Морозова тоже, но больше все-таки на него, все еще ворочалась внутри, не давала отпустить ситуацию. Но на самом деле… Боже, как же мне страшно! Я не пускал эти мысли себе в голову, я старался думать о чем угодно, только не о том, как неумолимо бежит время. Приближалось то, чего я боялся больше всего на свете и не знал, как мне это пережить и не собирался это переживать. Так плохо! Знать, что теряешь и вот-вот останешься один, и даже не сможешь обнять, прижаться. Он — мой Хозяин, он сильный, он справляется лучше меня. И сейчас, когда я видел его в дверях, спазм сковал мое горло. Тяжело было его видеть. Счет пошел на разы. Не видя его я как-то мог себе представить, что обязательно увижу его в будущем, хотя бы чтобы попрощаться перед отъездом. И я оттягивал этот момент. И сейчас мне показалось, что я вижу его в последний раз. Стало страшно. Так страшно, что дышать не мог! Я так слаб. Я не гордился этим, но не знал, как справиться. Я не смогу видеть его мертвым, но не увидеть его совсем еще страшнее.
Спазм в горле не отпускал.
— Мы завтра уезжаем. Все готово, я сделал кое-что даже отсюда. Заканчивать надо дома. Морозов, конечно, едет со мной. Или я с Морозовым, это как посмотреть. Я не буду тебе больше докучать.
Неужели он не видит?! Я хотел кричать и плакать, я в ужасе понимал, что он может не вернуться. Что я даже не смогу его похоронить, если что-то пойдет не так. Я даже не буду знать, жив ли он. Семенов — не тот человек, которого можно сделать одной левой и его месть может быть ужасной, если все пойдет совсем плохо. Стоило мне представить холодные пустые глаза Алекса, и холодный пот прошибал, и дух захватывало. От ужасных предчувствий внутри все леденело и сжималось, и я никак не мог разродиться хотя бы одним словом. Прости! Прости! Я буду ждать! Ты нужен! Ты так мне нужен!
— Послушай, может это похоже на шантаж, но я клянусь — нет, это просто то, что я чувствую. Если я не буду знать, что увижу тебя, когда вернусь, что нужен тебе хоть немного… я не выживу. У меня не хватит сил. Я прошу, скажи мне это… скажи, что будешь ждать.
Андрей постоял еще пару минут, потом развернулся резко к двери, а я каким-то чудом наконец проглотил комок в горле и успел-таки прохрипеть ему вслед:
— Стой.
Голос совсем не слушался. Кажется, я разучился разговаривать. Я медленно приходил в себя, соображая, как же объяснить:
— Если я встану, то я подойду к тебе. Если я подойду к тебе, я до тебя дотронусь, обниму крепко-крепко, и ты не сможешь вырваться. А если я тебя обниму, я не смогу тебя отпустить. Ты сильный. Ты справишься. Тебе предстоит серьезное и опасное дело, и ты должен думать только о нем. Не ошибиться. Но… мне предстоит остаться здесь и ждать. И от меня ничего не зависит. Это страшно, на самом деле, ты понимаешь. Ты же ждал когда-то, пусть в другой ситуации, но это свело тебя с ума.
Я откашлялся. Голос хрипел, из глаз текло, и я не пытался сдержаться. Мои слезы всегда ему нравились.
— Это новая для меня пытка. И я еще до конца ее не прочувствовал, но именно теперь я испытаю те страдания, что выпали на твою долю. Ты же всегда этого хотел. И теперь я пойму тебя до конца. Каково это — любить человека и не иметь возможности быть рядом.… И, возможно, именно эта пытка станет для меня смертельной. Я уже чувствую дыхание этого ужаса. Теперь я знаю — ты милосерден. Ты стремился мне объяснить, но ты всегда оставлял мне лучик надежды на лучшее. Даже когда мучил немилосердно, доводя до полного исступления… И даже сейчас у меня есть надежда, что ты вернешься. Тогда, давно, когда мы закончили школу у тебя этой надежды не было… Как ты выжил? Любая физическая боль — ничто по сравнению с этим… Прощаться, зная, что видишь в последний раз, не иметь надежды… Потерять навсегда… Как же ты справился с этим, когда я исчез из твоей жизни?
Я зажмурился. Выплеснулось из меня это все даже для меня как-то неожиданно, а сам Андрей медленно повернулся, и его глаза были похожи на ночь или на смерть, и я тонул, и думал, что могу тысячу раз говорить ему, но как он может мне поверить?
В отличие от моего, голос Андрея был ровен и спокоен:
— Я мучил тебя, приучал к своей реальности. Я тысячу раз виноват перед тобой. Но я никогда не стремился показать тебе этот ужас. Я не хотел, чтобы ты с ним знакомился и всеми силами хотел этого избежать. Когда ты корчился передо мной, страдая физически, я думал — ты не знаешь настоящей боли. Когда ты отказывался жить из-за сущей, по моему мнению, ерунды, я думал — ты не выдержишь и вытаскивал тебя. И теперь я говорю тебе — так вышло, ты почему-то любишь, не понимаю почему, но я не хочу тебя мучить так сильно. Я вернусь. Это не надежда. Это твердое мое слово. И Морозов едет именно для того, чтобы я вернулся. Ты правильно сказал — я сильный. А твои слова — это все что мне нужно, чтобы справиться. Даже если это будет возвращением на плаху. Ты был прав, Андрей Морозов — хороший человек. И он хороший сын и брат. Я вернусь. Обещаю.

========== Глава 21 ==========

Вот теперь я действительно остался в Замке один. При мне оставили четырех охранников, которые попарно следовали по пятам, меняясь раз в сутки и постоянно напоминая мне о моем положении, фактически, заложника и о ситуации в целом. Глупо было обманывать себя — при всем хорошем отношении Морозова, речь не шла о свободе моего передвижения. Он, зная слабость Знаменского, не спустил бы с меня глаз хотя бы ради того, чтобы тот не смылся после операции. Охрана, правда, не доставляла мне особых неудобств. Скорее уж я ей, когда прыгал по развалинам часовни и, то гонял их за блокнотами и карандашами, то просил подержать лестницу, посветить и т.д.
Да, именно с часовни я начал реальные реставрационные работы над Замком. Почему-то мне казалось это правильным и даже необходимым. Будто, не сделай я эту работу в первую очередь, за остальное можно и не браться — не получится ничего. Поэтому, я начал с эскизов внутренней росписи — скопировать, взять образцы, упаковать, сделать подробное описание. Работа меня захватила. Работа — единственное, что хоть как-то отвлекало меня от устрашающих мыслей и недобрых предчувствий.
Но стоило мне вернуться вечером в свою комнату, и все демоны Ада набрасывались на мое сердце и начинали драть его и жечь. И меня скручивал такой ужас, что впору было выть волком. Я чувствовал себя тем самым псом, которым чуть было не стал, и который потерял Хозяина. Не хотелось есть. Не хотелось спать. И жить тоже не хотелось.
И я перестал спать. Почти совсем. Через неделю такой «жизни» в кавычках, я обходился уже тремя часами сна, причем отнюдь не в мягкой кровати, а где-нибудь в кресле, за перелистыванием архивного альбома. Фотографии, еще дореволюционные, оказались в относительном порядке, и перед отъездом Морозов, не успев мне их вручить самостоятельно, просто сказал, где брать. Не спросил зачем, просто отправил в нужном направлении. Он был слишком занят, слишком нервничал из-за предстоящей операции, не мог думать ни о чем другом.
Андрея я тоже видел перед самым отъездом, но не разговаривал. Просто проследил, как тот садился в минивен. Просто потом долго-долго смотрел вслед автомобилю…
Охранников со мной осталось четверо. Они, в общем-то, были нормальные, достаточно простые и доброжелательные. Они не были слишком любопытными и не жаловались на несправедливость, что их оставили, так сказать, в тылу. Один из них, Юрий, с которым я, почему-то, общался больше чем с другими. Еще Вадим, Михей, белорус по происхождению и Валик — то ли Валентин, то ли Валера. Юрий потом объяснил мне, что Михей и Вадим восстанавливаются после ранений — предыдущая операция прошла отнюдь не гладко. Информации по текущим делам у них не было. Это было сделано из соображений безопасности. Но Юрий сказал, что, как только все устаканится, им дадут знать. Инструкций, что делать, если никакой информации не будет слишком долго, у них не было. Кажется, Морозов не сомневался в успехе.
Пока что прошла неделя тишины и началась вторая. Я постепенно сходил с ума. Похолодало, но не настолько, чтобы я начал прятаться в доме. Я все еще занимался часовней. Иногда мне казалось, что мне легче находиться именно в этом разоренном недопомещении, чем в теплых, уютных комнатах Замка. И я радовался, что крыша уцелела — пошли дожди, но я мог не прерывать работу, хотя руки уже стыли.
Наступил ноябрь, и работать на улице стало совсем не комфортно. Но, на самом деле, всю черновую работу я сделал и теперь, сидя уже в теплом помещении, отрисовывал тщательно то, что по теплу набросал кое-как. Так у часовни появился нарисованный алтарь и мраморная отделка пола и фреска по потолку… И тут я остановился. Подумал, что украшательство — дело хорошее, но для часовни уже все готово и неплохо бы заняться главным зданием, потому что с ним возни немерено.
Сказано-сделано. Со следующего дня я начал прорисовывать интерьер тех комнат, которые только еще предстояло отремонтировать. В некоторых, сильно пострадавших от протечек помещениях, даже мебель сохранилась, тяжеленная, старинная. Я заставил охранников перетащить ее в другие комнаты для лучшей сохранности. Сам тоже активно таскал…
Через месяц моего относительного, но все же одиночества, я вдруг заметил, что могу думать об Андрее и не начинать задыхаться от истерики и слез. Острую, жгучую боль сменила ноющая тоска. И по вечерам я стал думать о нем. Вспоминать. Размышлять. Интересно, а Андрей тоже вкалывал как проклятый по той же самой причине, что и я теперь? Чтобы заглушить эту тоску и забить голову другими мыслями. Впервые мне в голову пришло понимание, почему я такой неудачник, не смог добиться успеха. Почему не было полета в моих работах? До Андрея в моей жизни не было ничего, что трогало бы сердце, что вызывало бы бурю эмоций. Раньше моя душа была мертва, но не теперь. Теперь я мучился, я изнывал. Иногда мне казалось что я проваливаюсь глубокий колодец, закрывал глаза и почти чувствовал, как лечу, падаю в бездонную черноту… Только вот у Алисы был Додо, а меня успокоить, поймать было некому. Единственный человек, который мог, пропал, ушел, и я не знал, жив ли он, вернется ли…
Как можно творить, не выстрадав творение? Надо понимать, что огромный, отлаженный механизм Андреева бизнеса тоже был, в своем роде, произведением искусства. Пусть, по сравнению с колоссальными структурами всем известных крупных компаний, его бизнес был невелик. Пусть это была работа ученика, но процесс его создания наверняка поглощал его также, как меня поглотила теперь работа над Замком. Принято думать, что искусство — это только музыка, картины, литература… Но красиво налаженный бизнес — разве это не искусство? Я помню фразу, удивившую меня в детстве. Какой-то ученый-математик вспоминал про своего ученика: «А, такой-то? Он стал поэтом. Для математики у него было слишком мало воображения». Кажется, я понял ее значение.
И я ярко представил себе чувства Андрея тогда, давно, после школы. Его потерю, его страдания. И, как в омут с головой — эта кошмарная поездка с Петром, перехлестнувшая крушение его фантазий. А потом — усталость, и тоска, и понимание, что нужно как-то жить дальше. И он начал творить, окунулся с головой в дело. Александр Анатольевич дал ему эту возможность и понятно, почему Андрей в упор не видел грехов за своим покровителем. Тот его спас, уж не знаю, сам-то он это понял или нет, но даже если не понял, это не умаляет значимости его помощи тогда.
И чего стоило теперь Андрею выступить против него? Если бы не убийства… кажется, Андрей отдал бы ему все сам, сообрази Семенов просто потребовать. Он дурак. Не позарься он на чужое, Андрей на блюдечке с голубой каемочкой преподнес бы ему то, что Морозов-старший пытался получить от Андрея силой — работу и слепую преданность. Не задень Семенов других людей, не впутай в это Андрея, тот сам отдал бы ему все. Придя к этому выводу, я поразился. Чем думал Семенов? Зачем ему понадобилось Андрея подставлять?
Я окинул взором тот интерьер, над которым маялся уже не меньше трех часов, и впервые в своей жизни увидел, что у меня получилось что-то стоящее. По-настоящему. Здорово, красиво и, как говорится, вкусно.
А в середине ноября я почувствовал жуткий упадок сил. Сказалась нездоровая активность первого месяца. И я подумал — и так много сделал. Больше не хочу. Погода испортилась, стало холодно и не хотелось двигаться. Теперь я целыми днями лежал в кровати, даже фотографии не смотрел. Организм потребовал отдыха. Я спал.
Я не знал, как выяснить, что там происходит у Андреев. Я устал бояться и надеялся, что в какой-то момент времени они просто приедут. И мой эгоизм — да, он остался при мне, потому что я ни на секунду не забывал обещания Морозова, и тем не менее ждал, что мой Андрей вернется, хотел этого. Не ради него. Ради себя.
Шум раздался ночью. Я услышал его сквозь сон и не сразу очнулся, но шум был достаточно настойчивый, учитывая, что по ночам в Замке было очень тихо. Шум шел с улицы — мое окно было слегка приоткрыто. Двигатель автомобиля или даже не одного, крик… Мое сердце подпрыгнуло, вырывая меня из сна. Приехали! Они здесь!
Я подскочил… А потом услышал это — хлопок, потом еще один… Я никогда не слышал как стреляют, но догадался сразу. Еще несколько секунд уговаривал себя, что мне показалось. После третьего щелчка понял — не показалось. И замер, пытаясь понять что происходит. Кто это?
Шевелиться начал почти на автомате. Не включая свет, одеться, схватить папку с рисунками, куртку. Как выбраться? Через черный ход, понятное дело. Кто это, черт возьми? Что случилось? Что с Андреем? Я приоткрыл дверь. Снаружи никого. Ясное дело, пока в этой хоромине сориентируешься, пока доберешься до левого крыла, где находится моя комната… У меня есть несколько минут. Часы. 4 утра.
Я выскользнул в коридор и рванул к технической лестнице, по которой обычно выходил из Замка во двор. Сколько у меня шансов?
Как выяснилось, немного. Спуститься на первый этаж мне удалось, но у двери на улицу торчал какой-то тип в камуфляже, и он явно был не из наших. Я проскользнул в кладовку, в которой, я знал, есть окно на улицу. Глянул. Вроде бы тихо, но во дворе стоят какие-то незнакомые черные машины. 4 штуки. Рассчитывать, что водители забыли в зажигании ключи глупо. Надо в лес. И до ближайшей деревни, благо примерное направление знаю.
Окно было высоковато. Я несколько секунд думал, тащить ли с собой рисунки. Плюнул. Спрятал в кладовке.
Окно было маленьким, а я отнюдь не отличался миниатюрной фигуркой. Еле вылез. Присел внизу, огляделся и по стеночке, по стеночке двинулся в сторону леса, понимая, что в какой-то момент предстоит пересечь совершенно открытое пространство, на котором меня будет видно как на ладони.
Откуда взялась рука, схватившая меня за волосы, я так и не понял. Я дернул, безуспешно попытался вырваться, чуть не расстался со скальпом. Тогда меня резко приложили головой о каменную стену и заломили руку за спину.
— Думается, ты как раз тот, кто нам нужен, — прозвучал над головой хрипловатый голос.
Загнув меня вопросительным знаком мужик повел обратно в дом.
— Шалый, глянь. Это он?
В холле Замка торчало с пяток человек, а чуть в стороне мужик, к которому обратился мой конвоир. Квадратный мордоворот с какими-то на самом деле ненормальными глазами — красноватыми и слегка косящими. Красавец! Настоящая находка для художника. Я бы полюбовался, да как-то не до этого было. Шалый тоже дернул меня за волосы, да что ж они им дались! Заставил поднять голову.
— Точняк он. Заканчиваем. Этого в машину и ходу. Собирай людей.
— Премия моя?
— Твоя, твоя! Дуй давай!
На руках оказались наручники. Двое парней повели меня прочь из дома.

========== Глава 22 ==========

В голове гудело. Во дворе увидел лежащего человека — Михей, охранник. Сначала не понял, но, проходя мимо, разглядел в голове небольшую дырочку. Мертв. Внутри дернулось — что с остальными? Я слышал три выстрела. Мне не дали долго разглядывать тело, толкнули дальше. Запихнули в один из джипов. Все было проделано очень быстро в практически полной тишине. Через пяток минут тронулись. «Чертов Евросоюз!» — подумал я, — «Меня могут увезти к черту на рога без всяких документов. Границы — чистая формальность. С другой стороны — Родина не лучше».
В машине я решил попробовать выяснить хоть что-нибудь.
— Куда везете, ребят?
Вместо ответа мужик, сидящий напротив, выдал:
— Значит так, слушай правила: рот не раскрывать, по сторонам не глазеть, приказы выполнять быстро и четко. На любое сопротивление прилетит обратка. Все ясно?
Все было предельно ясно, кроме одного — что, черт возьми, все это значит? Что случилось у Андрея. Точнее, у Андреев. Кто вообще эти ребята, по чьему приказу действуют? Было ясно, что это наемники. Из всех возможных причин моего похищения я выбрал одну, наиболее вероятную — Андрей прищемил-таки хвост Александру Анатольевичу, и теперь тот пытается если не отыграться, то отомстить. Когда начало светать, я вычислил, что везут меня примерно на юго-запад. Я даже убил какое-то время пытаясь сообразить, с какой страной граничит Венгрия с этой стороны. Словения? Хорватия? Плохо у меня с географией. Тот факт, что меня везли не в сторону границ с Россией, а скорее в противоположную, рождал предположение, что Андрей, со свойственным ему размахом не просто разорил Алекса, а сделал невозможным его пребывание на территории России и заставил его драпать. А куда драпают у нас все олигархи? Понятное дело — в Европу. Разорение для них не значит отсутствие средств. Разорение для них значит потерю стабильных доходов от бизнеса. Но накопленного может хватить надолго, если жить скромно. Если это так, тогда все плохо — Алекс будет в бешенстве. А Андрей… не знаю, сможет ли он меня вытащить. По всему выходило — нужно готовиться к худшему.
Примерно через два часа движения машина остановилась в каком-то лесу, заставив остановиться и мое сердце. Я решил — все, конец. Пристрелят и похоронят в ближайшем болоте. Нет, не пристрелили. Откуда-то со стороны выехал фургон-раздолбай неопределенного цвета, не имеющий ничего общего с приличным автомобилем, но большой. Часть компании переместилась в этот странный фургон, а часть расселась по джипам и умотала. Зато я смог примерно посчитать количество сопровождающих меня людей — 10 человек. То есть, чтобы отбиться от такой компании Морозову пришлось бы оставить в Замке не меньше. Многовато, конечно, на одного меня.
Везли целый день. Два раза делали техническую остановку. Пожрать не дали (правда и сами не ели), но мне и не особо хотелось. Руки за это время не освободили ни разу.
Я послушно молчал всю дорогу. И сопровождавшие меня мужики тоже молчали, обменивались между собой какими-то маловразумительными знаками и звуками. Расспрашивать наемников, которые скорее всего и сами ничего не знали, было глупо и чревато неприятностями. Везли по каким-то совершенно неприспособленным дорогам, практически сельским. Ни тебе камер, ни тебе полиции. Глухомань.
Когда начало темнеть, машина остановилась. Мужики достали откуда-то бутерброды. Мне в рот, практически, силком впихнули кусок хлеба с колбасой, дали запить. Потом сидели, чего-то ждали. Я прикинул — к этому времени мы ехали уже около 17-ти часов. Стемнело. Честно говоря, я надеялся, что путь окончен.
Но я ошибся. У одного из мужиков, ничем не примечательного, зазвонил телефон. Меня тут же подхватили и выволокли наружу. Почти бегом мы преодолели сотню метров и оказались на побережье. У маленького причала стояла, покачиваясь, синяя яхта. Я ничего в них не смыслю, но кажется она была вполне такая большая. И, если бы не обстоятельства, я совсем не против был бы на такой покататься.
Путь на яхте занял еще больше суток. Держали меня в небольшом трюме, кажется, рядом с машинным отделением. Гудело довольно близко. На пол постелили матрац… Я измучился. Наручники натерли запястья. Удобно расположиться не получалось. Кормили только-только… Правда поили все-таки. И в туалет водили по расписанию, раз в два часа.
В первую ночь я, как ни странно, смог уснуть. Из-за этого сбился со временем — когда проснулся некоторое время не понимал, что творится снаружи. Но, когда принесли еду, решил, что начался второй день гонки.
Я ничего не просил, ничего не спрашивал. Я целый день нервничал и периодически впадал в тревожную полудрему. И все думал, что же могло случиться? Что пошло не так? Я думал, что если проблемы у меня все-таки из-за Александра Анатольевича, то совершенно необязательно, что у Андрея получилось что-то. Возможно там, куда меня везут, я увижу Андрея. Возможно его схватили. А тому, что везут не домой есть какое-то объяснение. Тревога не отпускала.
Еще мне было смешно — ну, что я за человек? Почему меня все время крадут, будто я ценность какая, золотой безмозглый идол? Ну скажите мне, кого еще за год… нет, уже за полтора, умудрялись украсть аж в третий раз? Это вообще нормально? Когда эта мысль впервые пришла мне в голову, я заржал. Хорошо рядом никого не было, а то решили бы что спятил окончательно.
На третий день меня привезли на место. Стояла глубокая ночь, и я спал. А потом резко проснулся, получив ботинком по ребрам. Пару раз шлепнули по щекам, приводя в себя, и сгрузили с яхты. И опять в авто. На этот раз меня везли всего трое сопровождающих — большинство остались на яхте. И передали из рук в руки человеку, которого я, кажется, уже видел и даже догадывался где — в доме Семенова.
Тот внимательно на меня посмотрел, кивнул:
— Вот. Вторая половина. Счастливого пути.
Мои неразговорчивые сопровождающие проверили деньги. Кажется, все было в порядке.
Небольшой домик — метров 100 квадратных или около того. Вокруг шумят от ветра пальмы. Вдали, кажется, видны горы. А может это просто тучи, в темноте не разберешь. Прохладно. Меня быстро ввели в дом, по длинному коридору проводили в маленькую глухую комнатушку. И заперли.
***
— Здравствуйте, Александр Анатольевич. Не могу сказать, что рад Вас видеть.
Размашистый удар по лицу, от которого я отлетел назад, в нежные руки конвоиров.
— А я напротив, мой мальчик, я напротив, очень рад. Просто-таки счастлив. Как добрался? Как самочувствие? Тебя не обижали?
Меня поставили обратно на ноги:
— Вы же знаете, Александр Анатольевич, меня очень трудно обидеть. От обид я только крепчаю и кайф ловлю.
— Ох, знаю, дорогой, знаю. Андрей Николаевич тебя не очень-то баловал последнее время. Разве ж можно такую игрушку без внимания надолго оставлять! Но знаешь, я думаю у меня получится восполнить пробелы. Будешь получать все к чему привык в десятикратном объеме.
Снова удар. Трясу головой, пытаясь вернуть ориентацию. Самые плохие ожидания оправдываются. Мне бы за себя бояться, но нет! Я практически счастлив — Андрей не здесь. До него не добрались. И это огромное облегчение. Значит, прижал-таки его Знаменский. Капец котенку! От одной этой мысли моя физиономия начинает сиять как медный таз.
— Как Вам будет угодно, Александр Анатольевич. Вы знаете, я не капризный. И у Андрея Николаевича мне всего хватало.
Алекс сделал знак конвоирам и меня шваркнув на пол начали просто бить. Что тут скажешь? Какой в этом был смысл? Я и не пытался его искать. Я старался не кричать — просто из упрямства, и уворачиваться. Ничего нового для меня в этом не было.
Когда они остановились, я уже плохо соображал.
— Мне так нравилось, как вы с Андреем вдвоем смотрелись, — все тот же добродушно-издевательский тон, как же я его ненавижу! — Теперь, когда ты тут, я смогу и его пригласить, вряд ли он откажется, как ты думаешь?
Я постарался выглядеть поуверенней, процедил сквозь зубы:
— Вряд ли он будет таким идиотом, что откликнется на Ваше приглашение.
— О! Влад! Ты себя недооцениваешь. Ты — такая здоровая дыра в броне нашего мальчика, ты даже не представляешь! Я, знаешь ли, думал воспользоваться тобой, чтобы держать под контролем паскудника, да Морозов меня опередил. Ну да теперь-то я отыграюсь! Они, знаешь ли, навредили мне очень, твой Хозяин и Морозов, и я это так оставить не могу, — тут в голосе Алекса впервые проскользнул гнев, он сорвался в рык, — С тебя все началось с-с-сучка. Пока ты не появился, Знаменский шелковый был, ни на что внимания не обращал…
Видно, Алекс еле-еле справлялся с бешенством, шипел, кошак облезлый, глазами сверкал. А мне почему-то совершенно не было страшно…
— Ну да ничего… отыграюсь… Полагаю, Андрюша сам к нам попросится, если ему правильно обрисовать ситуацию. Пошлю ему приглашение. Как думаешь, приедет? Ведь он делал уже что-то подобное, да? Ты пока иди, отдыхай в свои новые апартаменты, а потом я тебе расскажу, как отнесся Знаменский к моей идее.
Собственно, на этом встреча с моим похитителем и закончилась. Меня поволокли по коридору в ту же самую дальнюю комнату, в которой я провел остаток ночи. Наверное, раньше здесь была гардеробная или кладовая. 3 на 3 метра, без окон, абсолютно пустая. Шваркнули на дощатый пол, так и не освободив руки, и заперли дверь снаружи. Это такое специальное место для развития клаустрофобии? Слава Богу, я ею пока не страдаю, но надолго ли… Тьма вокруг кромешная. Свет не шел даже из-под двери. Комната закрыта наглухо, и от этого стало не по себе. Я вообразил, что если никто не войдет в комнату долгое время, я начну тут задыхаться. Почувствовал себя похороненным заживо. Пришлось срочно перенаправлять размышления в другое русло, но как выяснилось, приемлемых тем не было — все мысли вгоняли в шок и ужас. От той, что будет со мной, если Андрей не приедет до той, что будет, если он все-таки явится.
Я сидел, прислонившись к стене, закрыв глаза. За себя практически не боялся, даже удивился, почему страх еще не свел с ума. Помниться, от каждой встречи с Андреем, поначалу, сердце в пятки уходило. Сейчас — нет, не чувствовал страха. И боли тоже почти не чувствовал.
Волновал только Андрей. Алекс прав — мой Хозяин может сделать глупость и приехать сюда. Он уже делал такое, но тогда у него была веская причина. А теперь? Теперь причины нет. И он не будет это делать. Он придумает что-то другое. И он выручит, я почти смог себя уговорить.
И, будто в подтверждение моих мрачных мыслей, через некоторое время дверь распахнулась. Я ослеп на секунду, услышал, как кто-то входит.
В комнатушку набился народ, я сразу даже не смог сосчитать сколько их. Потом-то, уж конечно, посчитал — 6 человек. Алекс тоже пришел.
— Он ваш, ребятки. Развлекайтесь…
Стоял у дверей и просто наблюдал, как с меня срезают куртку и футболку, чтобы не снимать наручники, как стаскивают штаны. Доперев, наконец, чем дело пахнет, я забился. Получил кулаком в живот. Нет, не утихомирился. Брыкался и выворачивался сколько мог. Я никогда в жизни так не вырывался. Наверное это было смешно, но мне почему-то было важно знать, что я не просто сдался, что я пытался… Снова сыпались удары один за другим…
— А говорили — шлюха послушная, — пробасил один из насильников.
Прижав меня к полу мужики тяжело отфыркивались, а я немного набирал силы, чтобы продолжить выкручиваться. Я решил проверить слышанную где-то теорию о том, что если как следует сопротивляться, то и не изнасилуют. Черта с два. Не вышло. Совершенно неожиданно почувствовал резкую, невыносимую боль в мошонке, потом опять. Завизжал на ультразвуке. От боли, от страха, от понимания. Меня просто прибили к полу. Вогнали несколько здоровых гвоздей. И я ошалел от боли. И больше не мог дергаться. Внутрь впихнули что-то — нет, не член, дубину какую-то. Меня выгнуло, я снова захлебнулся криком, и орал и ругался и… нет, я никогда не вел себя так с Андреем. Даже тогда, в первый день своего рабства. От него я так не вырывался. Андрею я сдался без боя.
Но тут я отбивался изо всех своих сил не взирая на боль и риск оторвать себе яйца к черту. Огреб по голове — стало муторно, во рту привкус крови, в глазах темень и ни одной связной мысли.
Потом уже, когда сил не осталось, я распластанный на полу считал, сколько раз меня… Я не чувствовал боли, я чувствовал вину. Меня накрывало возбуждение — постыдное, тошнотворное. Возбужденный член елозил по доскам, прошивали приступы оргазма… Я не смог, не справился. Я знал, что Андрей мне это простит, но сам себе не мог простить.
Изнасилование продолжалось вечность. Потом снова стало темно. Я долго отлеживался. Потом меня рвало, а у меня даже не было возможности отползти куда-нибудь.
И я засомневался, дождусь ли…

========== Глава 23 ==========

Я заметил за собой одну интересную особенность, которая появилась не так давно, не более полугода назад. В особо тяжелые моменты, когда, казалось бы, все мысли и чувства должны быть поглощены окружающим ужасом, когда жизнь превращается в настоящий кошмар, у меня появлялось неистребимое желание пофилософствовать. Темой для размышлений могло стать что угодно, но, надо сказать, пока я жил у Андрея мои теории больше касались его проблем — как случилось, почему, какие выводы стоит сделать? Глубокий поведенческий анализ каждого взгляда, слова, движения конкретного человека стали для меня привычным делом.
В Семеновском склепе мои размышления приняли более абстрактные черты и глобальные масштабы. В перерывах, когда мне давали отдышаться, я пытался понять суть абсолютного зла. Почему-то раньше я не верил что оно существует, хотя Андрей рассказывал мне о нем. Но, не столкнувшись с ним лично, было трудно до конца его осознать. Это как при болезни — мало знать о язве, нужно ее иметь, чтобы прочувствовать. Теперь же я видел это самое абсолютное зло, я чувствовал его каждой клеточкой собственного тела. И именно теперь я, кажется, мог отличить его от зла наносного, ненастоящего. Абсолютным злом был Петр. Сейчас я лично испытывал на себе действие абсолютного зла Алекса. Его шавки не в счет — тупые похотливые уроды. Но было одно отличие — этому злу я не хотел сдаваться, во мне проснулось несвойственное мне ранее чувство протеста, и я мог сопротивляться. Не физически, нет, морально. При моей привычке получать оргазм от боли это было настоящим открытием — я не возбуждался, отголоски привычных ощущений не вызывали стояк. Я не хотел. И запретил себе реагировать на эту боль, на это насилие.
С Андреем все было по другому. Мне стало понятным, почему я так неправильно, пассивно и постыдно реагировал на рабство и пытки у Андрея в самом начале. Мое тело страдало, моя душа страдала. Андрей вытряхнул из меня душу. Но его зло было приобретенным и с его страстью, с его напором сражаться было значительно сложнее. Разница в оттенках. Алекса хотелось убить, без сожаления, без единого сомнения. Андрея — никогда, даже ради собственного спасения.
Мне почти не давали отдыха. Мужики приходили по двое — по трое. Трахали сами, трахали посторонними предметами, когда у самих уже не вставало, били и издевались, заводили себя, здоровые, пьяные то ли от водки то ли от вседозволенности. От постоянного насилия задница кровила. В них не было ничего человеческого. Их морды вызывали во мне тошноту. И я думал, что за внешним лоском самого Семенова скрывается такой же урод. И эти мудаки — достойное ему окружение. Меня не промывали. И их вонючие члены то и дело мелькали у меня перед носом, лезли в рот, и я, попытавшись поначалу укусить нарвался — мне расквасили всю физиономию и обещали, при попытке повторить, выбить зубы. Я вспомнил, что сделал Петр и угомонился.
Я не рыдал. Я не кричал и вообще старался не издавать звуков, которые хоть как-то показали бы подонкам мою боль. Мне не хотелось их радовать и подозреваю их это еще больше злило. Но мне было наплевать. Я был готов сдохнуть, но не показать им свою слабость.
Я все также лежал прибитый гвоздями к полу как бревно, и не мог особо маневрировать. В паху болезненно пульсировало, и я думал, что началось воспаление. И еще я думал, что если Андрей быстро что-то не придумает, я могу не выжить. Моя смерть Семенову не нужна, но и жизнь тоже. Я существовал только как приманка. Много ли смысла в жизни червяка, пусть даже особо вкусного?
В очередной перерыв, когда мне стало казаться, что во мне заканчиваются жизненные силы, я заставил себя встряхнуться и подумал — разве Андрей зря меня дрессировал? Какой толк во всех этих тренировках, если я теперь сдохну от банального изнасилования. Я умею это преодолевать. Я бы давно уже свихнулся, если бы не Андрей… Эти мысли помогли мне пережить очередной заход.
А в другой момент в мой пропахший потом, мочой и испражнениями склеп вошел Александр Анатольевич и ласково спросил:
— Ну как тебе здесь? Больше нравится, чем у Андрея? Надеюсь мои мальчики тебя не разочаровали? Я обещал тебе все по высшему разряду. Кстати, твой Хозяин был бесконечно рад получить от меня весточку, и почтит нас своим присутствием вскорости. Полагаю, ты рад?
Я нашел силы отреагировать, злость подхлестнула:
— Гляди, не измажься в фекалиях… хотя что тебе, грязней уже не будешь.
Поплатился конечно…
Бешенство и желание убить помогли мне пережить следующие пару часов.
Марафон продолжался. На следующий день вытащили гвозди, перевернули как безвольную куклу. И началось совершеннейшее непотребство, которое мне и теперь иногда снится в кошмарах. Каждый адский миг превратился в бесконечность. Нечистоты меня окружали, нечистоты были во мне и, мне казалось, я никогда не смогу отмыться. И просил мысленно прощения у Андрея, что стал таким… забыв, что и сам Андрей знал все это не хуже меня.
У меня начались страшные боли в животе, а я удивлялся, что еще способен что-то чувствовать. Меня продолжали трахать, а я уже ничего не соображал, и к концу дня постоянно проваливался в бессознательное состояние. Потом ничего не помню, некоторое время вывалилось из моей памяти.
Пришел в себя. Память меня не щадила, не покинула меня. Тело все сведено, болит, каждая клеточка. От вони вокруг, тошнота подступила к горлу, и в какой-то момент я не сдержался. Успокаивал себя тем, что грязнее уже не стану.
После рвоты стало немного легче. Я попытался подняться и зря. От боли снова провалился в темноту.
Через какое-то время опять очнулся. Теперь у меня хватило понимания, что кажется меня оставили в покое. Я лежал в луже невесть чего. Потекли слезы. Оставить меня в покое могли только в одном случае, и я молился — только бы я ошибся, и Андрей не заявился бы в лапы к Семенову. Я плакал от бессилия. Мой Андрей, Андрюша, он не должен был опять вляпаться в это. Я давно согласился отдать свою жизнь за него. Я просил прощения за свой эгоизм, за свою слабость, за свое желание быть спасенным. Я молил Бога, чтобы только он не стал меня выручать. Я просил позволить мне умереть для него. Меня колотило. Даже если он потом погибнет, если Морозов его прикончит — лучше уж он. А еще лучше — если Морозов его отпустит. Но он не должен сдохнуть здесь, я не хочу. Пусть мой Хозяин умрет дома, в постели, спокойно, видя вокруг не врагов, а только друзей. Пусть к нему придет Серега, они поговорят, и этот медведь простит ему все и пожалеет. А меня вспомнит добрым словом.
Руки все еще были скованы наручниками. Зачем спрашивается? Будто я могу что-то… Рези в животе и так меня скоро прикончат. Я весь в испарине от болевого шока…
За дверью послышался шум, голоса. У меня сердце оборвалось. Я прислушивался, пытаясь обмануть собственное чутье. Но я знал — Бог не откликнулся на мои молитвы. А Андрей сделал то, что делать не стоило.
Зазвенели ключи и зажегся свет. Я и не знал что он в этом помещении есть. Мои глаза с непривычки закрылись, я долго не мог привыкнуть к освещению. Зато все слышал.
— Александр Анатольевич. Вы обещали, что он будет в порядке, как только я его заменю.
— О да, Андрюша. Я, конечно, не слишком рвусь выполнять обещание, моим мальчикам так понравилась твоя шлюха. Но, так и быть, если ты сам все не испортишь, они его больше не тронут. По крайней мере, пока ты жив. А потом, полагаю, тебе будет уже все равно. Потом я подумаю, что с ним сделать. Можно, например, сделать твоего раба своим — чем не вишенка на тортике, а? Или продать с выгодой? В качестве компенсации. Что скажешь? Так что, пообещать тебе, что он будет в порядке в ближайшие дни, я могу. Это и в моих интересах. А вот что касается тебя… ты же не думал, что я спущу тебе твои выкрутасы?
— Тут нечего думать, я все решил два дня назад. Так что валяйте, что Вы там от меня хотели?
Я не очень волновался о словах Алекса. Сил не было. Я не собирался выживать, если Андрея убьют. А еще я был занят тем, что старался открыть глаза.
Андрей смотрел на меня не отрываясь. Он был бледен и совершенно спокоен. Ненормально спокоен. Но в глубине совершенно черных глаз — боль, сожаление.
Мне хотелось заорать — «Андрей, ты сумасшедший! Ты зачем сюда явился, черт возьми?!» Но я только безнадежно застонал.
— Александр Анатольевич, Вы… может Вы позволите, пару минут… потом я весь Ваш.
— Ты и так теперь весь мой, но если ты как следует попросишь…
Андрей тут же легко, без сомнений опустился на колени:
— Александр Анатольевич, я вас покорно прошу, позвольте мне пару минут с Владом. Я… умоляю, Александр Анатольевич. Так хорошо?
У меня случилось дежавю, а Алекс прищурился, помолчал, потом рыкнул:
— Сойдет. Даю пару минут. Но я не хочу видеть на тебе ни одной тряпки.
Дверь закрылась. Андрей метнулся ко мне, зашептал.
— Вот старый извращенец! Влад, прости, я не мог тебя тут бросить, это невыносимо. Мы все сделали. Все, что собирались. Морозов был доволен и счастлив. Мы все компенсировали. А потом мы вернулись в Замок. Его люди погибли и он был в бешенстве. И очень переживал за тебя. Потому меня и отпустил сюда. Мой хороший, мое солнце. Я не смог тебя защитить, прости меня, если сможешь. За все прости… Ты поправишься, выживешь, слышишь? Я так хочу. Выполни мой последний приказ.
Андрей судорожно сдирал с себя одежду.
А я сидел, тряс головой, пытаясь очнуться от страшного сна…
— Андрюша, что ты наделал? Зачем приехал? Это бесполезно. Я без тебя не выживу.
— Глупости, глупости. Выживешь, с тобой все будет хорошо, даже не сомневайся. А может и мне повезет…
Он вцепился в мои грязные волосы, обнял, прижавшись всем телом, ничуть не смущаясь запаха.
— Господи! Не трогай, я грязный.
— Какая разница?! Через час я буду не лучше. Тебя… в последний раз….
Дверь открылась, вошли два охранника, ловко подцепили меня под руки и вытащили прочь. Я только и успел прошептать ему «люблю».
Меня поволокли куда-то, мне было неважно, куда. Мне вообще ничего не было важно, кроме Андрея. Я не собирался пережить его ни на минуту. Но и умирать раньше времени я не собирался. Уж раз мы с ним во все это вляпались, надо держаться до последнего.
Меня притащили в ванную, велели мыться, что я и проделал с неожиданным энтузиазмом, хоть мне и было очень трудно. Затем пришел какой-то мужик, заставил выпить какие-то таблетки. Мне было все равно. Он прощупал ребра, пробурчал что-то, кажется, про рентген. На меня снова нацепили наручники, правда теперь хоть не за спиной, удобнее, и отправили в новое помещение. Это было уже больше похоже на комнату — с окном и кроватью и даже с тумбочкой. Меня кинули на эту кровать и ушли.
Я, морщась и постанывая от боли, принял более удобное положение и попытался привести мысли в порядок. Меня оставили в покое, хотя бы на время, но сердце сжималось от страха, что же теперь ждет Андрея. Таблетки подействовали. Мое состояние я оценить не мог, но думал, что раз я даже в сознании, и неплохо соображаю, значит очухаюсь. Видать тело настолько привыкло к пыткам, что да, реагирует болью, но если нет несовместимых с жизнью травм, то и проблем у него почти нет. А боль — это не проблема. Я стал перебирать в голове, что же там наговорил мне Андрей. И очень быстро пришел к выводу — информация точно была. И важная. Компенсировали. Морозов был доволен, пока не вернулся в Замок. А там побоище. И тот был в гневе… Да уж, Морозов в гневе, и, мужики его тоже… Ха! И отпускает Андрея сюда. Еще раз «ХА!». Ах да! Они же не знали, куда меня увезли… И тут «весточка от Семенова». Проследили? Тогда… им нужно время. Немного. На подготовку. А потом Морозов выручит. Мой Андрей снова рискует. Отвлекает на себя. Дает это время. Но Алекс не позволит Андрею выжить. Андрей так думает. Он думает, что Морозов не успеет, по крайней мере с ним.
Сердце бухало внутри. Картинка выстроилась. Мне оставалось надеяться только на Морозова. И, кажется, я выдавал желаемое за действительное.
В любом случае, я, уцепившись за эту надежду, провалился в сон.

========== Глава 24 ==========

Черное небытие было моим сном. Я плыл. Мне было больно и спокойно. Ощущение, что скоро все закончится… А потом крик — где-то на периферии, далеко-далеко. Я не услышал бы его, если бы не было так тихо…
Что-то тряхнуло:
— Эй, парень. А ну-ка давай, тебе пить надо. Ничего, сейчас промоем — очухаешься. Лишь бы до перитонита не доиграться… Живот болит?
Я киваю, не открывая глаз. Что такое перитонит? Спрашивать нет сил и, в общем-то, это неважно.
Вздрагиваю. Распахиваю глаза. Теперь я совершенно точно его слышу. Крик. Очень далекий. Страшный. Замираю, позабыв про свою боль. Я весь там. С ним.
В меня почти силком вливают литр воды. Нет, я не сопротивляюсь, просто не глотаю, забыл, как это делается. Мне плохо…
После рвоты чувствую небольшое облегчение. Снова таблетки. Снова проваливаюсь в черноту.
Крик снится мне теперь постоянно. Я мучаюсь, бегу, ищу, и не могу найти. Я должен. Как — не вопрос. Я просто должен быть там, с ним. Я должен помочь…
Мысль, с которой проснулся — «Где же, черт возьми, Морозов, чтоб его?» Для меня это страшная мысль, потому что никаких оснований для нее нет, одни мои домыслы. Я так надеюсь, что Андрей не по глупости залез в пасть к тигру, что был какой-то план…
От понимания хрупкости своих надежд я плачу. Нет сил поднять руку, не то что помочь любимому человеку. Я даже слезы стереть не могу.
Внутри все пересохло. Я с трудом поворачиваю голову и обнаруживаю на тумбочке стакан воды. Но сил дотянуться до него нет. И я плюю на него. И снова засыпаю. И снова слышу крик.
Страшная ночь.
Снова приходит тот мужик. Снова трясет и вливает в меня воду. Я постоянно слышу крик и уже не понимаю — то ли он реален, то ли у меня слуховые галлюцинации. Я стараюсь его игнорировать, потому что повлиять я никак не могу.
— Ну и живучая же ты, падла. Ну да, иначе у Знаменского не выжил бы…
От воды меня снова рвет, но я ощущаю, что мне получше.
После таблеток я снова вырубаюсь.
***
За окном солнце. В доме тишина.
Я был очень слаб, да, но жив. Я долго лежал, прислушивался. Я вспомнил крики, которые слышал ночью и тревога буквально подстегнула всю мою нервную систему и зашлось бешенным стуком сердце. Что с ним? Как он? Где он?
Я должен узнать, но как выйти?
Я долго задумчиво смотрел на дверь и пытался понять — заперто или нет? Через несколько минут размышлений готов был дать себе подзатыльник — встань и узнай, придурок. Чем ты рискуешь?
И я… сел. Болей в животе больше не обнаружилось, но накатила невыносимая тошнота. Я решил, что это от совершенно невыносимой слабости. Но, мне нужно к нему.
Сидел еще минут 10, не меньше, пытаясь остановить Землю, крутящуюся вокруг словно волчок на вечном двигателе. Земля не остановилась, но тошнота немного отступила. Тогда я рискнул встать.
Дверь оказалась открыта. Почему? Они не думали, что я смогу выйти? Сбросили со счетов? Но мне нужно к Андрею. Я хочу к нему.
Я просто брел, не знал, куда, держался за стенку. В глазах периодически темнело, я останавливался, потом снова шел. Кажется целую вечность. Вяло думал, как смогу найти Андрея в незнакомом доме? Я даже не смог восстановить в памяти откуда меня самого притащили. Не мог сориентироваться.
А потом я увидел эту дверь — тяжелую, деревянную, и как-то сразу понял — нашел. Просто знал это. Мне понадобилось собраться с силами просто чтобы надавить ручку. Но хоть я и выблевал из себя почти все внутренности, но невесомым не стал и всем этим своим весом и навалился… И застыл, вцепившись в косяк.
В глазах снова потемнело, и я ничего не видел, почти. Только что-то красное посередине комнаты. И этот сладковатый запах, от которого снова потянуло блевать… И гарь… Я моргал глазами, тщетно пытаясь разогнать тьму вокруг, но видел только это красное.
— О-о-о-о! Кто к нам пожаловал! Какого хрена дверь не заперли, уроды?!
— Простите, Шеф… но кто ж знал…?
— Ладно, с вами потом разберусь. Но может это и неплохо. Эта мразь молчит, хоть ты его режь… Хотя, что это я? И так режем. Не помогает. Может этого сможем как-то использовать…
Меня дернули, оторвали от косяка, но у меня тут же подкосились ноги. Подтащили ближе к свету, ближе к красному… И оно застонало.
Меня плюхнули на стул. Через несколько минут я, наконец, проморгался и смог оценить масштаб катастрофы. Андрей висел посередине комнаты, вверх ногами, сначала мне показалось, что в каком-то непонятном костюме. Его ноги были какими-то странно красными и были покрыты каким-то замысловатым узором и я только приглядевшись понял, что это порезы. Все ноги в порезах и потеках крови, и бедра, и живот, и грудь, и плечи… Мой взгляд опускался все ниже. Кровь не успевала стекать и свертывалась образуя рубиновые капли. Все еще чистым было только лицо — видимо до него пока не добрались. Но все остальное его тело от многочисленных порезов скорее напоминало тушу на скотобойне, чем человека.
— Эй, Андрюша! Как думаешь, не приняться ли нам теперь за твоего раба? Я не собирался, честно, но он прямо-таки сам напрашивается. Вон, приполз и сидит, ждет своей очереди.
Тут я обратил внимание на Алекса. Если и было в нем когда-то что-то человеческое, то теперь оно сгинуло бесследно. Воспаленные глаза, рыхлое, покрытое красными пятнами лицо отражало не просто его возраст, а сделало его старше лет на 10. Растерзанный, будто кошки драли — я никак не мог понять, что с ним не так и как он дошел до жизни такой.
Голова Андрея дернулась. Губы шевельнулись. И я отвлекся от созерцания этого урода:
— Ты… обещал…
Я прикрыл глаза — смотреть на это не было сил. Господи! Да помоги же уже нам! Нет, не так. Мне можешь не помогать. Помоги ему…!
— Да, обещал, но кто ж знал, что ты такой упрямый. А всего-то — подпись поставить.
Андрей, дернулся и кажется, отключился.
— Вот, с-с-сука! Приведи его в себя. Я должен дожать его… Или мне придется на рынке спичками торговать…
От пощечин голова Андрея мотнулась, закрытые веки дрогнули.
— А теперь режь.
— Шеф, это бесполезно. Он уже не жилец. Ему просто помолчать с полчаса и все, сдохнет.
— Я что сказал?!
Я только теперь заметил в комнате других людей — мужик в пластиковом фартуке с пустым, равнодушным взглядом, еще двое где-то сзади, у двери. Я точно знал — все они насиловали меня сутки назад. Я точно знал, они не люди — монстры. И я их ненавидел — тихо, бессильно. Я молчал, наблюдая, как мужик в фартуке погружает нож в низ живота Андрея — неглубоко, чуть-чуть скрылось лезвие. Я как завороженный смотрел, как этот нож опускается все ниже и ниже, через весь живот, потом грудь, до самого горла и на месте разреза остается яркая кровавая полоса. И я видел, как выгибается Андрей, распахнув рот хватает воздух, и я не слышал крика — из сорванного горла вырывалось только невнятное сипение. А потом в руках мужика появилась зажигалка и он повел огнем по всей длине раны…
Я попытался спрятать лицо, не смотреть, отвернуться, не видеть как бешено дергается-рвется Андрей, как его корежит, как выворачивает от боли. Алекс не дал, ухватил за челку, заставил смотреть… И я начал беситься…
Что ж я за тряпка такая!!! Я прощал издевательства над собой. Я нашел причины — глубокие, уродливые — почему я сам не мог быть прощен, почему должен был платить страданием за страдания. Я понимал и чувство мести, охватившее Андрея Морозова и был готов потерять своего Хозяина и свою любовь и свою жизнь. Но сейчас, здесь творилось что-то ненормальное, абсолютно выпадающее за рамки человеческого. Тот, кто называл Андрея другом, чуть ли не сыном, помогал ему, выводил в люди, предал. И не просто предал, а измучил, запытал до смерти… Сам, своими руками. Я уже понимал — Андрей не выживет. Потеря крови уже страшная, а они и не собираются останавливаться. А я сижу и смотрю, как его убивают. Сижу и молчу. И задыхаюсь от собственной трусости и слабости! Зачем я такой трус? Почему отчаяние не заставляет меня действовать? Почему я все время терплю и смиряюсь? Ненавижу!!!
Я сидел и чувствовал как внутри поднимается волна. Я уже не стремился отвести взгляд, наоборот, я смотрел во все глаза и запитывался, накачивался ненавистью по самое немогу.
— Знаешь, Влад, у тебя очень упрямый Хозяин. Он просто вынуждает меня заняться тобой… — Алекс навис надо мной и брызгая слюной, выпучив глаза, только что не рычал, — А я же страсть как не люблю нарушать обещания… Давай сделаем так — если не хочешь, чтобы мы продолжили с тобой, попроси его. Мне всего-то нужно, чтобы он подписал некоторые бумажки.
Андрей снова дернулся и мы услышали еле слышный шепот:
— Алекс… бесполезно… пожалуйста…
Я поднялся на дрожащих ногах, справился с очередным головокружением, сделал шаг к Андрею и…
И тут меня прорвало. Черная пелена гнева, отчаяния и ненависти застила глаза, заложило уши. Меня развернуло, как от удара, и я весь свой немалый вес бросил в сторону Алекса. С диким рыком я схватил его за горло и сжал, что было сил. Я схватил его руками, но не будь такой возможности — я вцепился бы и зубами. Их было немного, этих сил, но я ухватился, как утопающий хватается за обломок корабля. Я не слышал и не видел ничего. Я чувствовал, как позади метнулись ко мне ублюдки, но оторвать себя от Алекса не дал. Я завалил его и душил с таким остервенением, как будто от этого зависело спасение всей планеты, а не наших двух жизней. Нет. На самом деле я вообще не думал о спасении, понимая, что скорее всего это мой последний бросок. У меня вообще не было ни одной мысли в голове. Я напрочь перекрыл кислород мучителю и только рычал ему в ухо:
— Сдохни, сдохни, сдохни… — а потом все померкло.
***
Вокруг темно. Ничего не видно. Снова ужасный запах. Я пытаюсь сориентироваться. Не получается. Почему я жив? Или не жив? Я с трудом поднял руку. Вроде, правда, жив, но все как-то не так? Чудно как-то. В комнате полная тьма, но я вижу свою руку, я вижу собственный силуэт, лежащий на полу, и силуэт Андрея, сидящего рядом. Мне кажется, он светится. Я щупаю пол вокруг себя. Сыро, склизко.
Слышу недалеко от себя какие-то звуки. Не могу разобрать — в ушах звенит.
«Влад, Влад, солнце мое, как ты? Ты тут, со мной, хороший мой».
В голове формируется мысль: «Андрюша, что…?»
«Тебе дали по голове».
Странно, я не слышу его голоса, и сам ни слова не произношу. Но он «слышит» мой вопрос, и я как-то «слышу», что он мне отвечает. Он читает мои мысли? Хорошо. Удобно. Нет необходимости говорить, трудно очень. Я протянул руку по направлению к голосу, дотронулся до него.
«Я его придушил?»
«Нет, родной, из тебя сейчас еще тот Геракл».
Думаю: «Зря ты….»
«Я не мог по-другому. Я никогда тебя не брошу, слышишь, и никому не отдам».
«Прости».
«Боже! О чем ты говоришь?! Ты же из-за меня во все это вляпался. И ты меня защищал и, кстати, у тебя получилось. Они больше меня не тронули, представляешь? Ты меня спас».
Я чувствую, как пальцы Андрея потеребила мои волосы. Мне становится так хорошо, но тут же жутко заболела голова. Я застонал, попробовав ею пошевелить.
«Не двигайся. Он же тебя так шарахнул…. У тебя сотрясение, это точно. Лежи спокойно. Отдыхай».
«Да уж, — я усмехнулся про себя, — Андрей, как ты? …»
«Все хорошо, Влад, теперь все замечательно. Ты рядом, чего мне еще желать?»
Я вздыхаю:
«Алекс не простит…»
«Конечно, нет, Влад. Он сказал, нас казнят. Устроит какое-нибудь шоу. Но, вот только теперь и тебя тоже.
Я удовлетворенно вздыхаю:
«Хорошо. Надо попросить, чтоб похоронили вместе».
Андрей берет мою руку, прижимает к своему лицу.
«Все хорошо, Андрюш. Я не хотел жить без тебя. Все равно не стал бы. Так правильно. И Морозову не придется…»
Я успокаиваюсь и чувствую, как сознание затягивает в черную муть. Последнее, что ощущаю — Андрей положил мою голову себе на колени.
«Поспи, родной, отдохни. Ты измучился. Прости меня».

========== Глава 25 ==========

Мне показалось, я прикрыл глаза на минуту и тут же очнулся от грохота. Дверь распахнулась, образуя яркое пятно выхода в коридор. И на его фоне появилась здоровая фигура кого-то из бандитов.
— На выход! — рявкнул мужик, и я со стоном приподнял голову.
И замер. Рядом, там, где я только что ясно видел Андрея, никого не было.
Я точно помнил, как Андрей держал мою голову у себя на коленях, я помнил его слова — все до единого, я все еще ощущал ласковую руку в волосах. Но в помещении я был один. Единственное ощущение, которое оказалось истинным, не почудившимся в бреду — страшная головная боль. Этот конфликт в моей голове, кажется, запустил какой-то необратимый процесс — я ничего не понимал и начал сходить с ума. Перестал отличать что реально, а что нет. Вопрос «где Андрей?» казался до ужаса глупым. Его в комнате однозначно не было, но я знал, что он здесь. Не было и разговора с ним, но я знал, что я с ним разговаривал. Замутило. Мне даже стало казаться, что либо я уже умер и все происходящее нереально, либо он уже умер и теперь я могу чувствовать и слышать его бесплотный дух.
Второй вариант показался более реальным, когда мужик снова прикрикнул: «Шевелись!» Когда я видел Андрея в той комнате, я знал, что в нем почти не осталось жизни. Страшная рана, когда его практически вскрыли живьем, и кровь хлестала… И страшное, перекошенное от боли лицо… И он остался там с ними, с убийцами… Я понимал, как мало у него шансов. И теперь я должен был принять тот факт, что потерял его, что больше не увижу. Осознание этой потери сочилось тонкой струйкой от мозга до сердца, но как-то плохо, застревая где-то в области горла. Из-за этого не получалось теперь дышать. Я думаю — если бы тогда не этот спазм, сердце просто не выдержало бы удара. А так — оно начало болеть постепенно, все сильнее, все обширнее, вот уже не только сердце, все тело разрывает, ноет как одна большая рана. Я скоро приду к нему.
Как следует дышать не получалось. Из меня будто большой помпой выкачали разом весь воздух и дырки заткнули. Хотелось хлопнуться в обморок, чтобы не чувствовать эту боль… Видя, что я не спешу слушаться, мужики подхватили меня под руки, кое-как подняли и потащили на улицу — сам я двигать ногами даже не пытался.
Зрелище которое я увидел снаружи приковало все мое внимание.
Яркое солнце, голый пустырь за домом. Подробности не могу разобрать — глаза слепит. Только одна четкая деталь — черный прямоугольный провал в земле. Глубокий. От дверей, где я стою, дна не видно. Могила. И рядом на куске брезента — бесформенная кровавая куча. Андрей. Я знаю, что это он, хоть и не вижу точно. Это то, что было Андреем. Я ненавидел его. Я люблю его. Говорят, от любви до ненависти один шаг. Как оказалось от ненависти до любви — долгая, очень долгая и мучительная дорога. И то, что я говорил — не хочу жить без него — так и есть. Не хочу. Сердце ломило болью.
— А ведь я думал тебе жизнь сохранить. Ты, вроде как, и не причем был? Но, вообще-то, ты все карты мне спутал. Не появись ты, я спокойно расправился бы со всем Морозовским семейством и даже не замарался бы. Самый серьезный мой конкурент. Этот сопляк сам бы все сделал. Жестокая, беспощадная тварь. Намека бы хватило, что Морозов нам мешает. И тут ты — как черт из табакерки…
Я не отрывал взгляда от Андрея, знал, что он меня ждет. И почти не отреагировал на слова Семенова.
— Хорошо.
И еще я подумал — быть слабым, быть раздавленным и скрученным болью совершенно недопустимо перед этим ублюдком. Мужики все еще держали меня, но тут я решил, что должен выстоять сам. Встряхнулся, выпрямился через немогу. Что бы не ожидало меня сейчас — гордость брала свое. Я наслаждался тем, что она есть, что сохранилась во мне. Я не буду рыдать, демонстрируя свою боль врагу.
— Хорошо? — зашипел Алекс, — Знаешь, я думал сделать тебе одолжение — пристрелить перед тем как похоронить, но я передумал — пули на тебя жалко, тварь, сам сдохнешь как-нибудь.
Я отвлекся от Андрея, на минуточку. Я должен был сказать…
— Вы идиот, Александр Анатольевич. Андрей любил вас. Он доверял вам так, как никому. То, чего пытался добиться Морозов шантажом само приплыло к вам в руки, и вы все это просрали.
— В бизнесе нет места доверию! — взвизгнул Алекс.
Меня толкнули к могиле и да, я заставил себя двигать ногами, уговаривая, что это последний рывок, что больше ничего не придется делать. Андрея нет. Меня ничто не держит.
У самого края Алекс дернул меня за волосы:
— Жил как раб, и сдохнешь как раб.
Я счел за лучшее не отвечать — голос выдал бы меня с потрохами. Выдал бы весь мой ужас перед таким концом. Меня затрясло, так стало страшно и оставалось только надеяться, что это не очень заметно. И я немного позавидовал Андрею — он уже отмучился.
В фильмах и книжках смерть часто описывают пафосно, цепляя за душу, вызывая шквал эмоций и сопереживаний. Героическая смерть — с красивыми позами и душевными воплями — игра актеров или воображение читателя — такая смерть значительна и уникальна. Будто бы она имеет значение. Нет этого. Ничего нет. Только страх. И понимание, что прожил жизнь впустую и лишился этой своей жизни тоже впустую. И максимум, кто будет переживать — родители. Если узнают. Но в масштабах планеты — жизнь человека ничего не значит. Крупица. С уходом Андрея, с моим уходом ничего в этом мире не изменится. И очень плохо, что такая гнида как Семенов останется жить и, наверняка, еще кто-то погибнет по его воле.
Алекс просто швырнул меня вниз. И я свалился кулем на дно ямы. Наверное, мне было больно, но не помню этого. Помню только, что оцепенел от страха. И больше всего я боялся не выдержать, начать просить, начать умолять. Наверное, Алекс ждал от меня этого — чтобы я начал просить пристрелить меня. Но я прикусил язык, почувствовал привкус крови во рту — только чтобы не издать ни звука.
— Давай сюда второго.
Я закрыл глаза. Сердце совершенно непоследовательно трепыхнулось радостью — я смогу его обнять. Жаль, что так все… но Андрей будет со мной. Не один лежать где-то, а рядом. Хочу прижаться к нему, обнять. Пусть он уже не здесь. Я постараюсь… к нему… побыстрее.
Сознание почти отключилось, когда я почувствовал на себе тяжесть его тела. Я не чувствовал и не видел как первые лопаты земли полетели в нашу могилу. Я только прижал к себе Андрея, уткнулся носом в измазанную кровью шею.
И только ощутил как медленно, лениво стукнула меня по носу венка.
И понимание оглушило.
***
Странное стрекотание почти не привлекло мое внимание. Я был слишком увлечен. Я ловил стук.
Тык… Тык… Тык…
Слабый пульс, редкий, но он был. Я не мог поверить. Он выдержал? Жив. Как это может быть? Это мало что меняло, но почему-то сейчас мне казалось это важным. Он жив. Да. Без сознания. Шансов никаких. Ничего не меняет…
Я не заметил, как перестала сыпаться на наши тела земля.
БУХ! На ноги что-то свалилось и вырвало меня из мыслей. Я не смог увидеть, что там упало, но зато стал слышать. И то, что я услышал озадачило. Кричали сначала не по-русски. Потом рядом, почти над головой:
— Чисто! Вытаскивайте! Осторожно! Черт возьми! Закидали уже! Сюда! Носилки!
Ну, закидали — это сильно сказано. Понимание, что, кажется, подоспела помощь придала мне сил. Я начал выбираться из-под Андрея — нужно было помочь вытащить его наверх и не добить его при этом. Отплевываясь от земли, я выкрикнул:
— Веревка! Есть веревка?
Сверху показалась знакомая физиономия — Леша Стан! И роднее ее не было для меня сейчас никого на свете.
— Лешка!
— Сейчас, Влад! Секунду!
Развернуться в яме было невозможно. Мало нас двоих, так еще и тело одного из бандитов свалилось вниз и теперь сильно мешалось. Я кое-как обвязал Андрея, обхватив грудь и подмышки. «Андрей, если ты выжил у этих монстров, не смей помирать, когда тебя спасают, чтоб тебя. Не заставляй меня снова терять тебя. Я тебе этого не прощу, слышишь? Сукин ты сын!» Стан с кем-то еще начали вытягивать Андрея наверх.
Мне просто подали руки, помогая выбраться. Я был спокоен. Стан внимательно заглядывал мне в глаза, будто присматривался.
— Все нормально, Леш, все путем. Я в норме. Об Андрее позаботьтесь.
— Да вон, понесли до машины. Сейчас в больницу. Здесь недалеко. И тебя туда же.
Подбежал какой-то мужик в камуфляже, размахивая руками, что-то спросил не по-русски. Стан, к моему удивлению, ответил. Я заволновался:
— Что?
— Все в порядке. Теперь все будет в порядке. Программа минимум выполнена. Теперь программа максимум. Поехали. Нельзя тянуть.
Что за программа минимум и максимум я, конечно, не понял, но спорить не стал. Не оглядываясь, побрел прочь от страшной ямы, оставляя все позади. Весь этот ужас.
***
Потом была больница. Мне что-то вкололи, и я проревел сутки. Буквально проревел. Слезы градом, не истерика, а просто плач, как ребенок плачет, когда ему плохо. Рядом торчал Морозов, а я стеснялся слез, просил уйти. Он только рукой махал:
— Да не бери в голову! Это тебе успокоительное дали и тебя прошибло. Напряжение спало — и вот результат. Думаешь, я такого не видел? Тыщу раз. Да и сам… бывало. Ладно. Раз гонишь — я пойду. Просто, здесь врачи все итальянцы, общаться ты с ними не сможешь. Они и английский-то толком не знают. А мы с Лешкой знаем. Мы с ним в одной школе учились, прикинь? Языковой. Основной язык был итальянский как раз. Это нам, конечно, повезло, что Семенов вас сюда потащил. Мы быстро с местными общий язык нашли. У нас ведь максимум сутки были. Пока объяснили, пока собрали… Они ж неповоротливые, итальяшки эти. Пришлось затребовать у Интерпола информацию о розыске Семенова. Ну да, его ж в розыск объявили. Это потом тебе расскажу. Ну, единственный плюс — все это здесь недалеко, в общем-то.
— А где мы вообще?
— Сардиния. Остров. Знаешь?
Я мотнул головой.
— Это Италия. Но упаси тебя Бог сказать местному, что он итальянец. Наживешь врага. Они тут все сардинцы. Мы примерно в 50 километров от Кальяри. В горах.
— Эк, занесло!
Морозов старательно заговаривал мне зубы. И у него почти получалось. Только вот, стоило ему закрыть рот хоть на секунду, и мое сердце взрывалось, и снова град слез мочил подушку. Я не мог спрашивать Морозова об Андрее, но на самом деле — это единственное, что я хотел знать.
Наконец, он устал трепаться. Вышел из палаты. Приходила врач, поправляла мою капельницу, цокала языком и что-то приговаривала. А я все плакал. И думал, что пока Морозов тут, я хотя бы на что-то могу отвлечься, а так — я просто схожу с ума. Как же мне узнать?
Морозов вернулся через полчаса. Я посмотрел на него — не смог даже заставить себя улыбнуться. Мне было так плохо! Он вздохнул:
— Жив он, жив. Большая потеря крови. Заражения нет, не успело… Все равно на антибиотиках, тоже с капельницей. Но очнулся. Про тебя спрашивал. Я сказал ему, что ты чувствуешь себя по-любому, лучше, чем он. Уж не подводи меня.
И вот тут меня прорвало. Снесло в истерику, в какое-то цунами из эмоций. Я захлебывался слезами. Я говорил, я пытался объяснить. Андрей, враг моего Хозяина, враг моей половинки слушал, гладил по голове, шептал что-то, обнимал, спасая капельницу, когда я начинал махать руками, даже по физиономии дал, чтобы в себя привести… А потом я просто плакал, уткнувшись ему в бедро носом. Голова раскалывалась от слез, а он все говорил:
— Ты должен поправляться. Теперь все будет хорошо. Я обещаю. Все будет хорошо, Влад.
И было в его голосе что-то такое теплое, родное, спокойное.

========== Глава 26 ==========

— У Знаменского нет паспорта. Он настоял, чтобы твой мы взяли с собой. Делали визу задним числом дома, в Москве, я имею в виду. Предполагалось, что тебя домой отправим, а он останется. Его паспорт Семенов уничтожил. Андрей сказал — сам видел. В любом случае — сейчас едем назад, в Замок.
— Твои… парни. Кто-нибудь выжил?
— Нет, Влад. Даже повара убили. Зачем, спрашивается? — Морозов сморщился, повесил голову, — Найти не могу. Профессионально сработали.
— Мне жаль, Андрей. Это наемники были. Алекс нанял кого-то со стороны.
— Да. Я понял, — Андрей махнул рукой, — Черта с два найдешь. Жаль, Семенова живым не взяли. Даже раскрутить некого.
— А… когда ехать?
— Как врачи скажут, что Знаменского кантовать можно, так и двинем.
***
Я нашел его палату с трудом. Она оказалась на другом этаже, в самом конце коридора и проблема была, что «сардинцы» на самом деле очень плохо понимали английский. А я ну вот совсем не хотел сообщать Морозову, что собираюсь навестить Хозяина и осуществил свою вылазку поздним вечером, когда Андрей Викторович отчалил-таки, наконец, в отель, отдыхать.
В общем, с трудом, но Знаменского я все-таки нашел. Тихо проникнув в палату замер на пороге, дышал некоторое время, умотавшись бродить по этажам и прислушивался, спит или нет? Невыносимо хотелось ощутить его руку. Невыносимо хотелось встать на колени, то ли от усталости, то ли… просто хотелось.
Решив, что сейчас вроде не время обхода и медикам в палате делать нечего я уступил своим желаниям — шагнул вглубь палаты, плотно прикрыл за собой дверь и… опустился на пол, на четвереньки.
— Привет…
Я вздрогнул. Его шепот был еле слышен, но он открыл глаза и смотрел на меня.
— Иди сюда…
Пополз. Мне полегчало. Мозг выключился, проснулись инстинкты и мой самый главный инстинкт — выполнить его приказ.
Он выглядел странно. Перебинтованные руки лежали поверх одеяла. Лицо открыто, но начиная от шеи тоже бинт. Повинуясь порыву, я откинул его одеяло — передо мной возлежала мумия.
— Хорош, да? Ну ничего, заштопали на славу. Сказали ждать дня три обязательно, чтобы швы не разошлись. По крайней мере до Морозовского Замка дотяну, а дальше и не нужно. И так расходы сплошные. Представляешь, пластику да шлифовку предлагали. Смешно!
Его голос не был так уж плох, как я ожидал. Его даже можно было назвать бодрым, но дальше он заговорил о вещах, от которых заныло сердце.
— Я кое-что сделал, Влад… Оформил на тебя завещание… Когда вернешься — у тебя все будет. Анатоль — управляющий, ты можешь ему доверять. Он знает, что ты — единственное, что для меня ценно, и он любит меня. Поможет. После моей смерти ты будешь владеть всем. Один не справишься, но вдвоем — вполне. А можешь продать все к чертовой матери и купить виллу где-нибудь на Багамах и сидеть, рисовать всю жизнь. Как захочешь.
У меня защипало глаза.
— Андрей, послушай, я уговорю его, я… не хочу, так не должно быть. Мы выжили в таком кошмаре, а теперь… Я скажу ему, что люблю тебя, он не станет…
— Не вздумай, Влад! Не вздумай! Это были его родители. Он не простит себе никогда, если не накажет виновных в их смерти. А кроме меня больше виноватых не осталось. Я последний. Мой черед расплатиться настал, и я готов.
Он замолк ненадолго, передохнул и снова заговорил:
— Знаешь, когда я отправился за тобой к Морозову, я рисковал, но мы с Сашкой придумали целую операцию, как нас с тобой вытаскивать. И люди наготове — только сигнал подай. И подстраховались… И я не собираюсь ничего этого делать. Я не побегу от Морозова. А если в тебе будет просыпаться неуместная жалость, вспомни, как я насиловал тебя, вспомни собак, вспомни все унижения, что ты пережил по моей вине, и как я наслаждался твоими криками и слезами… у меня и сейчас встает от воспоминаний. Вспомни, что я не умею останавливаться и не смог бы измениться. И дави сожаления на корню. Помнишь, ты мне говорил, что такой изуродованный человек как я не должен существовать. Ты был прав.
Андрей сжал мою руку, и я не знал что сказать. Я не был согласен, но я никогда не терял близких. Андрей терял. И наверное, побывав на его месте я бы понял, хотя не дай Бог! Я измочил слезами его одеяло. Как там сказал Морозов — успокоительное? Я реву уже больше суток. У меня нет сил сдерживаться. Душа моя! Простил. Все простил. И все прощу, только бы жив остался. Но ты не хочешь…
***
На третий день некоторые бинты Андрею сняли и он встал, шатаясь от слабости. Мне рассказывали, что ему наложили около 50 швов. Торчать дальше в больнице, когда риска для жизни уже не было Морозов не стал, и в тот же день уехал готовить яхту. Нас должен был привезти Стан.
А на следующий день мы всей компанией погрузились в очередной микроавтобус. Устроили Андрею лежанку на заднем сидении — сидя ему ехать было невозможно.
Дорога до моря могла бы отвлечь меня. Горы, покрытые зеленью, солнце, небо, глухомань. Поначалу, даже дорога была так себе. Красота вокруг неописуемая, и я мог бы любоваться ею, если бы не тяжелые думы. Я мог бы быть счастлив — моей жизни больше ничто не угрожало. И я мог бы радоваться и любоваться прекрасными пейзажами и грудь наполнялась бы восторгом… А вместо этого — сплошной мрак. Хозяин запретил говорить с Морозовым, а я собирался запрет нарушить.
Примерно через час мы внезапно выехали на побережье. Тут мы все перегрузились в большую яхту.
Морозов встретил нас на палубе. Андрей, до этого еле переставлявший ноги и опиравшийся на мое плечо, вдруг выпрямился, подстегнул себя каким-то невероятным усилием воли, шагнул навстречу и вдруг ссутулился и упал на колени. Было похоже, будто у него просто закончились силы, но я знал — дело не в этом. Или почти не в этом. Странно было видеть как закончился запас прочности у Хозяина. Странно было видеть, как он отказывается от дальнейшей борьбы, сдается на милость победителя.
И я подумал — даже если ты сдался, остаюсь я. Я признаюсь ему, расскажу, объясню, что без тебя у меня нет будущего, что дороже тебя у меня человека нет.
Морозов молча смотрел пару минут на согнутую фигуру Андрея, потом покачал головой и махнул рукой в сторону трапа. Андрей попытался встать, но не смог. Подбежали ребята, помогли ему подняться и мы все проследовали за ними в каюту.
***
Андрея устроили в дальнем отсеке, я проследил, чтобы ему было удобно, но совершенно точно, ему до удобств было как до форточки. Он молчал, не поднимал глаз, на любые Морозовские реплики отвечал «Да, господин Морозов» или «Нет, господин Морозов». Сам Андрей Викторович наблюдал за этим, практически, с раздражением. Похоже было будто злится.
— Что все это значит, Влад? Мы с ним нормально общались все это время! — Морозов эмоционально взмахнул руками, чуть не снеся стоящий на столе графин, — Слушай, мы даже какие-то безумные посиделки у него в Усадьбе устроили когда… ну в общем, последние документы были получены. Ну, мы тогда еще не знали, что произошло в Замке и праздновали победу. И он нормально выглядел, он был бодр и весел… А теперь, будто из него стержень вынули. И это его «господин Морозов»…!
— Ну, ты же сам приказал ему так к тебе обращаться. Дома он наверное расслабился немного.
— Но я же здесь не настаивал, не одергивал… Почему?
Морозов был откровенно обескуражен, и я решился. Мой Андрей был еле жив, у него снова поднялась температура, и он заснул. И я подумал, что у меня может больше не оказаться времени и возможности объясниться.
— Я должен тебе кое-что рассказать, Андрей Викторович.
Морозов напрягся, нахмурился, сбросил с себя этот наигранно простодушный вид и, внимательно посмотрев мне в глаза, вдруг совершенно серьезно кивнул:
— Давно пора. А то все за дурака меня держите.
Я кивнул, собираясь с мыслями. Очень многое зависело от того, что я скажу, и я занервничал:
— Я сразу должен признаться — он категорически запретил мне разговаривать с тобой, пытаться сделать что-то. Он признал, что ты, потеряв родителей по его, как он считает вине, имеешь право на месть. Но месть — это такая штука… — я покачал головой, — Я, в самом начале, когда стал его рабом тоже думал, что это месть. Считал, что заслужил. Ты знаешь, мы с Андреем знаем друг друга очень давно. В школе я вел себя как последняя сволочь. И только попав к нему в рабство, задумался о своих поступках и их последствиях… Но я о другом хочу сказать… К его несчастью, или наоборот, это как посмотреть, я за полтора года не превратился обратно из человека в обезьяну, хоть он и старался. Я решил… сам решил, что нарушу его запрет и попробую тебе кое-что сказать, объяснить, может повиниться. Ты будешь злиться, наверное. Я знаю, что ты терпеть не можешь, когда тебе врут. Ну, я не то, чтобы врал, не договаривал, не объяснил суть дела. И это могло… разрушить твои планы.
Дело в том, что ты решил, будто из-за того, что делал Андрей в течение прошлого года, я просто обязан его ненавидеть. Ты решил, что если Андрей попробует вырваться из твоего капкана, я его сдам. Ты решил, что он — подвинувшийся на мне псих и доверчивый идиот, от которого я с радостью избавлюсь, как только у меня появится возможность. И ты хотел, чтобы я предупредил тебя, если он попробует смыться от расплаты. Что ж, я знаю, что план есть, я знаю, что он может достаточно легко от тебя уйти. И еще я знаю, — я поднял глаза на Морозова, — что он отказался от этой возможности. Позавчера я разговаривал с ним. Он сказал, дословно, «Я не побегу от Морозова». Но это еще не все, — я поднял руку, увидев, что Морозов выпрямился в кресле и хочет что-то сказать, — Дай мне договорить… Ты должен знать еще кое-что. Если бы Андрей не отказался от возможности, посвятил бы меня в детали, понадеялся бы на меня, если бы от меня зависело исполнение плана побега, я не сказал бы тебе ни слова. Я не стал бы тебя предупреждать. И сейчас я хочу объяснить тебе, почему это так.
Дело заключается в том, Андрей что я не испытываю ненависти к своему Хозяину. Никогда ее не испытывал. Все, что он со мной сделал вписалось в мое представление о заслуженном и правильном. Ложью была моя мечта о свободе. Ее просто не было и нет. Когда-то давно, в самом начале, когда я не понимал львиную долю из того, что он творит со мной, чего добивается, не видел за своей болью его боль, я не готов был отдать ему свою жизнь… Так было, но теперь, что бы он со мной не делал, как бы не изгалялся — я принадлежу ему и хочу быть с ним на любых условиях.
Он меня любит. Ты говорил — подвинулся на мне. Суть в том, что я тоже, — я вскинул взгляд на Морозова, — я тоже люблю его. Больше свободы, больше жизни. Я живу для него. Мы — как сиамские близнецы. Мы дышать друг без друга не можем. И если ты казнишь его, то казнишь и меня…
— Он запретил мне говорить тебе что-то. Он тоже заблуждается, думает, что после его смерти я смогу дышать, — я скривил губы, — Выдал мне тут, что написал на мое имя завещание… Я не смогу. Не захочу. Даже пытаться не буду.
Морозов долго молчал. Я не знал, что еще добавить, чтобы объяснить, просто ждал какой-то реакции, или вопросов.
— У меня в голове не укладывается, как можно любить человека истоптавшего тебя, изнасиловавшего тело и душу… Больная какая-то зависимость. Ты не думаешь, что после его смерти наваждение спадет? Мы постоянно теряем близких, потом смиряемся с потерей. Болит внутри сначала страшно, потом боль утихает. Я читал где-то — три года нужно, не чтобы забыть, нет, чтобы переболеть.
— Я не буду ждать три года, Андрей. И я ни в коем случае не хочу вмешиваться в твое решение, ты пойми правильно. Просто, я решил, что нечестно держать тебя в неведение. Ты не видел полной картины. Теперь ты знаешь…
— Андрей, я не буду умолять тебя пощадить его, я не имею на это права. И он… он не хочет пощады. Но, если ты думал, что тогда, у Семенова ты меня спас, то ты должен знать — это не так, если теперь ты собираешься убить моего Андрея.
Морозов сидел, уставившись в одну точку довольно долго. Я не мог оценить результат моих излияний — лицо, совершенно непроницаемое. Я даже сказал бы неожиданно непроницаемое. Мне всегда казалось, Морозов более открыт. А сейчас — нет. Не было реакции.
— Что ж, я тебя услышал. Я не могу сказать, что все это меня радует или что-то сильно меняет. Я не хочу здесь это обсуждать. Свое решение я озвучу в Замке.

========== Глава 27 ==========

Я не знал как ему помочь. После изнурительной поездки в микроавтобусе Андрей еле дотянул до койки и, равнодушно проглотив какие-то таблетки, вырубился. Он проспал весь оставшийся день и часть ночи. После разговора с Морозовым я устроился рядом с Хозяином и уже никуда больше не хотел уходить. Сидел, смотрел на него и думал.
А потом он проснулся, открыл глаза, и я даже не понял — будто не узнал меня. Явно с трудом заставил себя всплыть в реальность, но так и не произнес ни слова.
— Тебе поесть надо. Я принесу.
Я подождал — может что-нибудь ответит. Но нет, он промолчал, и я стремглав понесся спросить, чем его можно накормить. Нашелся йогурт и сэндвичи.
Андрей совершенно равнодушно глянул на еду, и я уже, было, приготовился уговаривать его, убеждать поесть, но он не стал капризничать, даже «спасибо» прошептал, и, откровенно через силу, впихнул в себя все, что я принес. А потом снова улегся и уставился в потолок.
— Хозяин, ты как?
Никакой реакции. Он настолько глубоко ушел в свои мысли, что кажется даже не услышал меня. О чем он думал? Я боялся себе это даже представить. О чем думают приговоренные? О своих грехах? О несбывшихся надеждах? Об ошибках и о том, что было бы если бы не…?
Я не знал как ему помочь.
Я так и просидел с ним всю ночь. Он ни разу не пошевелился, не сказал мне за это время ни слова. А я бы хотел. У меня внутри все переворачивалось когда я думал, что нам осталось вместе не больше недели, а скорее всего меньше. Три дня на дорогу и потом — все. Если Морозов решит довести дело до конца… дальше я думать не мог, потому что падал в какую-то черную бездну.
Мне было наплевать, если я разочаровал Морозова, если он думал обо мне лучше, чем я есть, думал что я Спартак, а я оказывается совсем не он. В любом случае, после нашего разговора я его не видел. Похоже, он закрылся у себя в каюте, а мне оставалось только успокаивать себя тем, что хуже я сделать не мог. Я все еще надеялся на его человечность.
Еще день в тесной каюте — я выходил только в туалет и поесть. Ну и Андрея выводил. Он принимал помощь равнодушно, практически не выходя из своего угнетенного состояния и я только по крепкой хватке его руки понимал, что именно меня он хотел иметь сейчас здесь рядом. Ни за кого другого он не стал бы так хвататься. Ни от кого не принял бы помощь. Я знал, что его душа вопит, просит о поддержке, но ни единым проявлением его страдание не вырывалось наружу.
Я не отходил от него. За полтора дня ему стало получше, температура спала, но я знал — наш путь скоро закончится. Я мог бы плыть с ним так вечно. Я брал его за руку и мечтал остановить время. Но так не бывает.
Андрея пришлось выгружать на носилках, потом как-то устраивать в нашем микроавтобусе, который «неожиданно» ждал нас на берегу. Хозяин вдруг будто очнулся, сверкнул зло глазами на Морозова, заявил что вполне может ехать сидя и нечего его укладывать. И нарвался.
— Молчать! Когда я дам тебе слово, тогда и будешь свое мнение высказывать. А сейчас ты будешь делать то, что тебе велят. Ляг и заткнись!
Это было грубо, но вполне действенно. Андрей закаменел и больше не выступал. И снова погрузился в свои мысли.
Я думал — хуже уже быть не может, но чем ближе к Замку мы подъезжали, тем мрачнее становился Андрей. Он послушно выполнял все, что от него требовалось — лежал, ел и спал. Самочувствие его вроде бы даже улучшалось, температура больше не поднималась. Но, кажется, чем лучше ему становилось физически, тем хуже становилось на душе. Если на яхте он просто молчаливо размышлял, то теперь он был откровенно мрачен, хотя сложно было от него ожидать радостного настроения. Я пытался его как-то поддержать, хотя у меня на душе было не лучше, а он смотрел на меня тоскливо, а иногда сердито. Отвечал односложно, а иногда просто кивал головой. Я каждый божий день говорил ему, что люблю, что буду с ним всегда. И понимал, как смешно и горько звучат мои слова.
К Морозову я ни с просьбами, ни с вопросами больше не приставал. Тот тоже был не в лучшем расположении духа. Так что, дорога получилась крайне тягостной и морально и физически.
До Замка мы добирались почти четыре дня.
***
Андрей, с трудом выбравшись из фургона, растерянно ожидал, что же ему велят делать, куда идти. Странно и непривычно было смотреть на его растерянность. В результате, хозяин Замка велел двум своим ребятам отвести Андрея в его прежнюю комнату. Я дернулся, было за ним, но Морозов велел остаться.
— Я хочу с тобой поговорить, Влад. Это недолго, потом пойдешь к нему.
Внутри все съежилось. Почему-то показалось, что ничего хорошего Морозов не скажет. Мы прошли в кабинет. Я, может быть и предпочел бы стоя выслушать все, что приготовил Андрей Викторович, но ноги категорически отказывались держать, и я плюхнулся в кресло.
Морозов прошел к бару, налил чего-то:
— Тебе не предлагаю, ты все еще на таблетках.
— Я в любом случае не стал бы…
— Хорошо, — Андрей встал напротив меня и мрачно уставился мне в глаза, — Ты понимаешь, что ты сделал на яхте? Ты потребовал от меня, чтобы я простил Знаменскому убийство родителей.
Я аж рот открыл.
— Потребовал?! Я потребовал?! Андрей Викторович, разве об этом я говорил? Я пытался тебя убедить только в одном — я не смогу оставить Знаменского в прошлом. Это все! Я понимаю, поверь, понимаю что тобой движет, и я не требую, не считаю это неправильным и совершенно точно не пытаюсь повлиять. Я просто не выдержу, вот и все. И да, для тебя Андрей — убийца. Он сам это понимает, и он ничего не стал предпринимать, чтобы избежать твоего наказания. Но я, я не… ну как тебе объяснить?
— Ну да, конечно. А я только что родился, и не понимаю, зачем ты мне душу изливал. Если бы ты не пытался повлиять на мое решение, ты бы молчал. Ты бы сдох после, но сейчас ты бы молчал. Не держи меня за идиота! По-моему я заслужил некоторое уважение с вашей стороны. Что вы за люди-то такие?!
Я опустил голову, всхлипнул:
— Поэтому Андрей и запретил мне. Он… пытался… ну ты же понимаешь. Разве стал бы негодяй запрещать мне пытаться спасти его? Хорошо, я понял, я должен был молчать. Видимо для того, чтобы после, когда в петлю полезу ты бы меня спрашивал: «Влад! Что ж ты мне не сказал?»
— И откуда мне знать, что не по его указке ты сейчас тут корчишься?
Я совсем сник, помолчал. Это было безнадежно.
— Андрей, прошу тебя, забудь все, что я тебе говорил. Это было глупо. И непорядочно. Я все понимаю. Прошу тебя, забудь.
— Великолепно. А потом, стоя у твоего трупа рвать на себе волосы. Как ты не понимаешь, я не хочу чтобы тебе отрекошетило, я не считаю, что это будет правильно. Ты и так настрадался… а тут я еще. А может… может я просто ищу способ… Но я не знаю, как мне сохранить самоуважение, как не начать считать себя слабаком.
«А разве для прощения нужно меньше сил, чем для мести?» — хотелось мне спросить, но я прикусил язык. Морозов этого знать не может, у него нет такого опыта. И только пройдя через то и через другое он сможет сравнить. Но для нас уже будет поздно.
— Андрей, ты не увидишь мой труп, обещаю. Ты больше вообще обо мне ничего не услышишь. И… ты не должен за меня так переживать. Я повторяю тебе еще раз — если бы у меня был выбор, я выбрал бы Андрея. Я выбрал бы не твою месть, а его жизнь. Ты думал, я на твоей стороне, но это не так, вот что я хотел сказать. Я тебя обманывал. Прошу тебя, сделай то, что считаешь нужным. Отомсти. Узнай, каково это. Надеюсь, тебе станет легче.
Я попытался встать, чтобы просто уйти, но был остановлен резким приказом:
— А ну сядь! Я тебя еще не отпускал. Ответь мне еще на один вопрос.
Я плюхнулся обратно.
— Не думаю, что ты предпочел бы обсуждать этот вопрос в присутствии Знаменского. У меня возникла одна нестыковка, — начал Морозов. — Я долго думал над тем, что мне рассказывали о Знаменском родители и тем, что было здесь, в Замке. Не складывается картинка. Точнее, складывается, но результат сложения для меня невероятен, и я хочу разобраться. Знаменский — мне показалось он слишком спокойно воспринял все, что с ним происходило. Вообще-то, я думал он сдуется, испугается. В моем представлении, по рассказам отца и брата, по моим собственным наблюдениям, он — этакий избалованный мажор, умный, но дохлый педик. У меня не было времени посмотреть на картину в целом. И я только недавно понял, что он вел себя странно с самого начала. Я вдруг осознал — для того чтобы вынести физически все что на него свалилось, надо быть… как бы это сказать… очень стойким, натренированным. Я говорил раньше, я собирался его ломать. А выглядело все так, будто он уже был… — тут Морозов вдруг замолчал, поднял взгляд, будто на него сошло озарение. — Он уже сломан. Та история… с похищением… ты говорил, я помню…
— Зачем тебе это? — устало спросил я.
Морозов сцепил пальцы рук, будто не знал, куда их деть:
— Я хочу разобраться, Влад. Хочу, наконец, понять причины и… может быть… хочу найти себе оправдание.
Я все-таки поднялся.
— Андрей, даже если от этого будет зависеть его жизнь, на это я не пойду. Я не буду выбалтывать его тайны, вываливать подробности. Я никогда не предам его доверие. Это — его жизнь. Хорошая ли, плохая — не твое дело. Позволь мне уйти. Мне необходимо быть рядом с ним все время. Душа не на месте.
Морозов глянул на меня рассеянно, медленно кивнул.
— Да. Хорошо. Иди.
***
Все верно, я должен быть рядом с Хозяином. У меня ничего не получилось, и я должен просто быть рядом с ним. Куда мне, с моими куриными мозгами, манипулировать таким человеком как Морозов. Но я могу быть преданным, и я буду им. Кажется, Андрей дремал, а я в порыве эмоций слишком громко хлопнул дверью.
— Прости. Не хотел тебя разбудить.
Андрей посмотрел на меня, и, о чудо! слегка улыбнулся.
— Хорошо, что ты пришел.
За последние четыре… или нет, пять дней это была первая его полноценная фраза. Я рванулся к нему.
— Ты выглядишь удрученным, Влад. Морозов тебя расстроил?
— Нет, Андрюш, нет, все хорошо. Просто хочу быть тут, с тобой.
— Слушай, я хочу дать тебе несколько поручений. Ты должен будешь их выполнить. Я напишу несколько писем. Попроси Морозова, нужна бумага, ручка… Ты обязательно должен будешь эти письма передать, хорошо? Отвезти письма Сереге, Анатолю, дяде Вове. И своим родителям, хочу им тоже написать пару слов.
У меня свело спазмом горло. Я знал, что не ослушаюсь его, и я кивнул.
— Хорошо. Сходи за бумагой.
Он писал весь день и часть вечера. В общей сложности он написал 10 писем. На каждом аккуратно, своим идеально ровным почерком, который я изучил еще в детстве, выписал имя адресата. Последнее было мне.
— Не вздумай открыть раньше времени, Влад. Этим ты меня очень расстроишь. Ты же не хочешь меня расстраивать?
Я замотал головой. Я ждал пока он закончит, свернувшись клубком на полу рядом с его кроватью. Меня не волновало, что кто-то может зайти — я перестал разыгрывать из себя вольную гордую птицу. У меня не осталось сил ее разыгрывать.
***
На следующий день Андрей попросился на прогулку. Попросился не у меня, конечно, затребовал самого хозяина Замка. Морозов мрачно выслушал его, подумал. На самом деле подумал. Наверное, где-то в глубине души все еще искал подвох в каждом действии Андрея. Но, все-таки разрешил. А потом, уже уходя, в дверях, повернулся и оглушил словами:
— Сегодня вечером я хочу с вами говорить. С обоими. Я сообщу свое решение. Больше тянуть я не намерен.
По крайней мере для меня прогулка была безнадежно испорчена.

========== Глава 28 ==========

После ужина мы собрались в гостиной. Морозов стоял у камина, ворошил угли, и едва ли заметил, как мы вошли. Я сразу прошел к дивану. Андрей как-то неуверенно потоптался у двери.
— Знаменский, сядь пожалуйста вон в то кресло, — Морозов махнул рукой в сторону кресла у окна.
В глазах моего Андрея промелькнуло непонимание, но он выполнил требование.
Морозов встал перед ним. Было похоже, что он, наконец, на что-то решился.
— Скажи мне, Знаменский, во сколько лет ты стал убийцей? Когда ты первый раз решил для себя, что кто-то, виновный, по твоему мнению, в неких преступлениях, заслуживает смерти?
От такого вступления Хозяин вскинул голову, взглянул яростно на Морозова, и я впервые за несколько месяцев заметил бешеную искру в его глазах. На одну секунду она промелькнула и погасла не опалив ни его, ни Андрея Викторовича.
— Господин Морозов, если вы собираетесь сейчас препарировать меня и мои поступки, разрешите Владу не присутствовать при этом действе. Убедительно вас прошу.
— Э нет, Знаменский. Так не пойдет. Наоборот, я очень хочу, чтобы твой парень здесь был. Мне это важно. Ответь на мой вопрос.
Андрей не опустил голову, не отвел взгляд. Я знал почему. Он не считал себя неправым. И он ответил:
— Хорошо. Пусть будет по-твоему. Мне был 21 год. Я запомнил это навсегда — помню точную дату, помню место и обстоятельства… Что с того?
— Ты хорошо знал этого человвека?
— Можно и так сказать.
— И… тебе легко далось это решение? Ты долго решался на это?
Андрей нахмурил брови. Я тоже занервничал, чувствуя за этими вопросами какой-то подвох. Но Андрей решился и ответил как есть:
— Я не сомневался и решение далось легко. Но выполнить задуманное не удалось сразу, пришлось ждать удобного момента.
— И сейчас ты не жалеешь о сделанном?
— Нет.
Морозов прошелся по кабинету, встал лицом к окну, смотрел туда некоторое время, потом снова повернулся:
— Хорошо. Тогда, скажи мне вот еще что, после тебе приходилось убивать еще, может и не своими руками, но приходилось. Эти убийства дались легче?
Тут меня тряхнуло, будто током — а откуда Морозов вообще знает про убийство Петра? Знает, что, буквально, своими руками…
— Андрей Викторович, к чему эти вопросы? Я понимаю, что обязан отвечать, но мне хотелось бы понять их цель.
Морозов не ответил, только прямо, в упор глянул Андрею в глаза. И тот сдался.
— Хорошо. Было еще два эпизода. Один — меня изнасиловали на вечеринке у Алекса, — Андрею трудно дались эти слова и взгляд он прятал… Но в голосе зазвучал то ли вызов, то ли какое-то мазохистское удовольствие от признания. Ничего общего с тем, что я видел, когда он рассказывал про Петра. Не было переживаний. — Это были трое молодых предпринимателей, впервые появившиеся на нашем ежегодном сборище. Молодые, на понтах, все такие при бабле да продвинутые… Хотя я тоже мальчишкой совсем был. И тоже не нищим уже на тот момент. Они решили, что им все можно, что их взял под крыло крутой босс. А я дурачился. Влад видел, я иногда позволял себе расслабиться на этих вечеринках. Так эти придурки решили, что я то ли мальчик по вызову, то ли чей-то раб… в общем, не разобрались, судили по внешности, судили по поведению. Отчасти, я сам был виноват. Выпил. А может подсыпали чего. Мутная история. Алекс, когда понял — разорался… Но… грохнуть их было проще, чем купить их молчание. Да что там говорить — точно молчать не стали бы. Как же, Знаменского завалили… А у меня тогда контракт с французами прорабатывался… Не то, чтобы это было чем-то ужасным, но слухов нужно было избежать любыми способами. Семенов сказал — нет выхода. Сказал, что я должен показать зубы, а то так и будут шпынять. Я тогда уже ученый был… прошел через все это. Мирился долго. А тут решил — не буду. Мне тогда было уже 26.
— Руку даю на отсечение — Алекс тебя подставил и убрал конкурентов.
— Да. Теперь думаю — да. Тогда… я помню только бешенство, и даже мысли не возникло, что это было спланировано, — Андрей помолчал. — Ну, а второй эпизод — с твоим отцом.
— Не жалел после?
— О первом случае — не очень. О твоем отце, пока не узнал подробности — тоже нет, — категорично и безжалостно.
Морозов снова отвернулся к окну и замолчал на некоторое время. Потом продолжил, ошарашил, можно сказать, очередным вопросом:
— Влад, ну вот скажи мне как художник художнику, какого цвета у него душа?
— Красная, — ляпнул я не подумав… а подумав, уже чуть тише подтвердил, — Да, красная.
Морозов глянул на меня заинтересованно, покивал головой:
— А у того мужика, которого он грохнул…? У первого… Ты же знаешь эту историю?
— Да, Андрей, знаю. У того душа совсем черная была. Я уверен, я того мужика тоже лично знал. Мне никогда не приходило в голову, но, действительно, если рисовать души людей, то у каждой будет свой цвет. Красная — это тоже очень общее название. Для Андрея я взял бы темный красный кадмий…
— Я думаю, найдутся цвета и для моих родителей, и для тех придурков… И для Семенова…
И для меня… На мне гора трупов, Влад. Не 10, не 20 — сотни. Но там, на задании, все как-то проще. Здесь — свои, там — враги. Я никогда не знакомился с теми, кого убивал. Убивал я, убивала моя группа… Так что… я тоже совсем не белый.
Морозов подергал себя за пружинку волос:
— Меня воспитывали как православного. Дед, помню даже, когда мы с Антошкой маленькие были, нас в церковь таскал. Но не прилипло ко мне это. Кажется, к Антону тоже. Посмеивались мы над теми старушками, что истово крестились, а взрослые мужики еще смешнее казались. Я потом долго думал, что совсем неверующий. А вот когда после взрыва нас бетонной плитой накрыло, но не задавило, а плита эта поперек встала да еще и от обстрела нас защитила… вот тогда я молился. Всех богов вспомнил. И понял я тогда, что вера в человеке есть всегда. Просто каждый верит в свое. А уж военные… вряд ли встретишь людей более суеверных. Я потом во время отпуска перекопал всю местную библиотеку, перечитал кучу интересных книжек. Понял, что я, скорее всего, язычник, поржал над этим фактом…, — Морозов усмехнулся, тряхнул головой, будто решаясь на что-то, — Я, Знаменский, заставлю тебя пройти один ритуал. Он, в общем-то совершенно безопасный, если соблюдать меры предосторожности… — Тут Морозов запнулся, будто решив, что зря начал эту фразу, — Я не буду тебя убивать. Я попытаюсь немного изменить цвет твоей души.
Я сидел и чувствовал, как медленно отпускает удавка, душившая меня последние дни. Он будет жить. Мы будем жить. Волна радости прокатила по всему телу, перехватило дыхание от облегчения, и голова пошла циркулем, даром что сидел. Я ликующе глянул на Андрея… и поперхнулся своим ликованием. Тот сидел, выпрямившись, вцепившись мертвой хваткой в подлокотники кресла, и что-то шептал. Он был бледен, как смерть. Мне показалось, что он вот-вот отключится, и до меня начало доходить, что не так уж все просто, что чего-то я не понимаю. И что, кажется, мой Андрей совершенно не рад принятому Морозовым решению. Или рад, но в шоке? Или есть еще что-то? Я ловил его эмоции за хвост, но они все ускользали….
Андрей на секунду прижал ладони к глазам, потом вскочил и практически выбежал из комнаты, чудом не сбив Морозова с ног.
Я остался сидеть в оцепенении, пытаясь переварить, понять последствия принятого Морозовым решения. Да, этого Андрей не ожидал, даже надеяться не смел. Я — да, надеялся. Мне все казалось, что не в характере Морозова хладнокровное убийство, хотя и сомнения у меня были большие. Все-таки военный. Все-таки убивать приходилось. Все-таки очень веский повод для мести… И да, я всей душой надеялся, что чаша весов с жизнью Андрея перевесит желание отомстить. Никакой уверенности не было. А Андрей — он, похоже, вообще не ожидал пощады. Смирился. Но что же теперь? А теперь Андрей остался без искупления. А как известно, всякая вина требует наказания. И этого наказания Андрей не получил. Разочарование? Настолько не хочет жить? В любом случае самолюбие Андрея требовало кары за грехи, и ее отсутствие — сродни моральному уничтожению. Это как если женщина предлагала бы себя любимому мужчине, а тот вдруг взял бы, да выдал в ответ — нафиг ты мне не нужна.
И остается еще вопрос - что теперь со мной-то? Ну пройдет Андрей этот ритуал. Кстати, в чем суть-то? Андрей умчался, не дослушав. Ладно, а дальше что? Я вернусь к первоначальному состоянию? Хорошо было рассуждать о преданности и готовности умереть, пока мы были на равных. Мы ведь были на равных. А теперь? Меня никто не освобождал. Андрей — да, любимый, но все тот же псих. И вернусь я с ним домой в том же качестве. Я не отступлю от своих чувств, не оставлю Андрея. И свои проблемы мы будем решать сами. Но вот этот кульбит от уверенности, что ничего подобного, что было год назад не повториться к прежней ситуации оказался для меня весьма нелегким испытанием. Я немного запаниковал.
Я так глубоко задумался, что не сразу услышал, что Морозов что-то говорит:
-… Не знаю, что он там думал, но я не нанимался к нему быть личным палачом. Моей ненависти не хватает, и я не собираюсь топтать свою совесть и превращаться в хладнокровного убийцу ради него. Если бы я хотел… я оставил бы его в той могиле, и ты мне не помешал бы. И есть еще один момент. Может я плохой сын, но то, что творили мои родители тоже не образец для подражания. Отец, пытавшийся шантажом заставить своего студента прогибаться, да еще и спасибо за это говорить. Мать — вечные сплетни, вечное перетряхивание чужого белья. За каждым семейным ужином одно и то же. А Антон? Мне пришлось подписать полсотни документов, чтобы убедить его, что не претендую я на отцовский бизнес и доходы, прежде, чем он оставил меня в покое. Думаешь, я просто так от них смылся? Да, это была моя семья, и другой у меня нет. Но сейчас, когда я могу трезво смотреть на вещи, я знаю — моих родственников было за что ненавидеть. Не до убийства, нет. Но и убивать в отместку я не готов. А Андрей — если он чувствует себя виноватым, если ему нужно искупление — пусть получает его у того, кто может его ему дать. А я не стану мараться.
Я поднялся, заставил себя сосредоточиться:
— Спасибо, Андрей. Ты смог как-то договориться со своим гневом и подарил ему жизнь. Я благодарен тебе за то, что ты оставил его мне. Но… надеюсь ты понимаешь — ты точно также оставил меня ему. Мы потом послушаем, насчет ритуала, раз для тебя он имеет значение. Он выполнит все, что должен. — Я постоял пару минут прижав ладони к лицу, успокаиваясь и беря себя в руки, — Но сейчас мне надо идти, поддержать его. Думаю он сейчас не в лучшем состоянии. Он расстроен. Очень расстроен.
Морозов кивнул и уселся в кресло, из которого сбежал мой Андрей:
— Иди. Успокой его. И возвращайтесь вместе. Я расскажу. Тот ритуал — он нужен прежде всего ему самому, а не мне. Ну, может еще тебе, чтобы тебе с ним стало попроще. Так что… приведи его назад.

========== Глава 29 ==========

Я шагнул к двери, на ходу соображая, куда мог пойти Знаменский. Сначала решил сунуться в его комнату. Там его не оказалось. Надо было спрашивать, кто его видел. Вышел во внутренний двор, увидел Пашу, спросил, не видел ли он Знаменского. Тот махнул рукой в сторону подвалов. Вот черт, понесло же его! Что там у него на уме?
Я прошел внутрь, проверил первый этаж и спустился на подземный уровень. Обошел там все. Нету. На втором подземном уровне было уже совсем темно, и я взял фонарь. Прошелся по этажу. И только тут сообразил, что надо посмотреть в той камере, где Андрей сидел, когда его только привезли. Отправился прямо туда, более не задерживаясь нигде. Если там не найду, буду продумывать другие версии.
На столе охраны увидел фонарь. Да, он тут. Забрался в свою старую камеру. Я, держа фонарь в руках, открыл дверь.
— Зачем явился? — раздался из темного угла его голос.
«А зачем ты сюда забрался?» — хотелось мне у него спросить, но я просто ответил:
— Я искал тебя, Хозяин.
— Меня не надо искать, я всегда там, где и должен быть.
— Нет, Хозяин, здесь ты находиться не должен.
— Это ты со мной споришь, тварь? Распоясался? — прошипел Андрей, и у меня по телу пробежала стая мурашек.
— Прости, Хозяин, больше не повторится.…
Хочется встать на колени, как тогда, в первый раз. Но тогда Андрей был уставшим, изможденным и обреченным. Сейчас все по-другому. Я решил подойти поближе, шагнул.
— Что ты себе позволяешь, раб?!
— Прости, Хозяин, — я опустился на колени, аккуратно поставив рядом фонарь. Хорошо, хоть пол сухой. — Я готов искупить вину, Хозяин. Прикажешь раздеться?
Этот вопрос, кажется, немного привел Андрея в чувство. Он будто смутился, попытался вырваться из собственной обиды и гнева.
— Нет, Господи, нет! Ты ни в чем не виноват. Здесь должен я стоять на коленях. Почему он это сделал? — вопрос прозвучал жалобно, с какой-то детской обидой в голосе. Захотелось обнять, но только на пару секунд. Следующая тирада похоронила это желание, — Я должен быть здесь, в темноте, навсегда, чтобы никто не видел моего уродства, никто не заразился этой чумой. Влад, ты знаешь, что это ты? Ты — чума. Ты меня заразил!
Снова бешеный гнев плещется во взгляде, в голосе…
— Прости, Хозяин, — комок стал подкатывать к горлу. — Прости. Я — твой раб, я останусь им навсегда, я готов расплачиваться. Только пойдем отсюда.
Я медленно, на четвереньках пополз к Хозяину. Отвык. Какое-же дикое, сладостное ощущение по всему телу. И в душе. Черт, как же мне хорошо! Соскучился.
Только теперь я разглядел, что Андрей сидит на том самом одеяле, что ему раздобыли ребята-охранники. На нем были тренировочные штаны, но ботинок не было, снял зачем-то. Я уткнулся головой в его ноги, прижался губами к ледяным ступням.
— Хозяин, ты здесь замерзнешь. Пойдем, пожалуйста, наверх.
Андрей помолчал. Потом сказал тяжко, через силу, выдавливая каждое слово:
— Нет, я не хочу, Влад. Мне здесь лучше. Оставь меня, уйди. Скажи Морозову — ничего не надо. Просто закрой дверь. Я хочу тишины. И темноты. Хочу слушать, как капает вода с потолка, ловить каждый звук. Не хочу двигаться. Так уже было. Мне было так хорошо. Я хочу здесь умереть. Через пару недель вынесете труп.
У меня от отчаяния чуть сердце не разорвалось. А я? А как же я? Я хочу быть с ним. И умирать тоже хочу с ним. А он выталкивает меня из своей смерти, не хочет делить ее со мной. Эгоист!
— Прости, Хозяин, я не могу. Я хочу умереть вместе с тобой. Я хочу, чтобы нас похоронили вместе.
— Что? Раб должен умереть вместе с Хозяином? Какой я Хозяин? Мне плохо, Влад. Почему мне так плохо?
Я знал точно, что ему нужно. Ему нужна была боль. Много боли. Сильной. Но такой, чтобы он не чувствовал себя после уничтоженным. Ему нужно было осознание собственной власти над собственной болью. Единственный, кем он может управлять без оглядки — я. Я мог бы ему помочь. Я знаю что нужно. Теперь точно знаю. Я знаю, как он может отдаваться, как может плыть от сильных ощущений, как может просить и плавиться. Мне так это подходит! Я могу взять Андрея в руки. Сказать ему — я о тебе позабочусь. Но у меня нет прав. У меня нет и надежды на пощаду, если что-то пойдет не так, но ведь в этом и суть. Но сам Андрей, он не готов еще принять это от меня. Или готов? Дошел ли он уже до той крайней точки, когда мне, рабу, будет позволено причинить ему боль? Как узнать? Как я могу быть уверен?
— Прости, Хозяин, я не могу…
Резкий рывок за волосы заставил меня запрокинуть голову.
— Что ты там себе вообразил? — «А что ты подумал?»
— Ты — раб и ты поплатишься за свои грязные мыслишки! За каждую из них.
У меня перехватило дыхание. Господи! Как у него это получается? У нас одинаковые мысли, одинаковые чувства. Только вот он все еще цепляется за свое главенство, боится выпустить и каплю власти… Что в принципе означает, что он совершенно не уверен в себе.
— Не думай, что я забыл! Не думай, что я прощу! Не прощу! — Андрей шипел, вцепившись мне в волосы и, казалось, сейчас свернет мне шею, — Ты не имел права и ты знаешь, что будет.
Я не знал, но сейчас меня это волновало меньше всего. Я добавил в свой тон максимум твердости.
— Конечно, Хозяин. Дома ты сделаешь все, что тебе захочется. Но, давай сначала закончим с Морозовым. Давай вернемся. Выслушай его и сделай то, что он требует. Никогда не думал, что Морозов суеверный, но этот ритуал — единственный способ вернуться домой.
— Ах да! Морозов!
Тут Андрей завозился, встал на ноги и, схватив меня за волосы, потянул прочь из камеры. Я не знал куда, еле успел подняться с четверенек и так и семенил за ним, влекомый твердой рукой сначала на улицу, а потом в главное здание. Согнутый в три погибели, спотыкаясь, задевая за все углы, я смотрел на свою унизительную позу, как-бы, со стороны и мне делалось… необъяснимо. Стыдно и завораживающе одновременно. Если бы он тянул меня за ошейник было бы правильней, но… так тоже очень… мне казалось — это выглядит красиво, соблазнительно, что ли. И, о Боже! возбуждающе!
Он протащил меня через двор, наткнувшись по дороге на Стана, у которого от удивления глаза на лоб полезли. И мы действительно вернулись в кабинет Морозова. И ничего удивительного, что у меня к этому времени был уже просто каменный стояк. Андрей зашвырнул в комнату сначала меня, после спокойно, можно сказать величественно, вошел сам.
Я влетел в кабинет, не удержался на ногах и рухнул позорно прямо носом в ковер. Видимо, этого эффекта Андрей и добивался.
Морозов нашелся на том же месте, на котором я его оставил, уходя на поиски Андрея.
— Что это значит, Знаменский?
— Ты обещал! — ответил Андрей.
В голосе его клокотала ярость.
— Почему ты не выполняешь то, что обещал? У меня не было причин сомневаться в твоей честности. И что теперь? Ты нарушаешь свое слово из-за поганой жалости? Меня пожалел? Хорошо, допустим, я ничего кроме жалости не стою — ни веревки, ни пули. Но скажи мне, а о нем ты подумал? Что с ним будет? Или ты думаешь, сейчас я растекусь лужицей от счастья, прощу всех и вся и буду жить с ним в мире и согласии? Думаешь, я ему прощу…? После того, что он делал? После того, что ты заставил нас делать? Человеколюбие разыгралось? Тряпка! Даже такое простое дело сделать, подонка прихлопнуть не можешь! А знаешь, что будет? Я тебе сейчас покажу. Влад, встань!
Я поднялся, нет проблем.
— Снимай с себя все к чертям.
Я резко выдохнул — а чего я хотел? Неприятно, но приказ… Я стянул с себя футболку.
Глаза Морозова расширились, и он тихо произнес:
— Влад, прекрати.
Нет, парень, не ты мой Хозяин. Я знаю, кого буду слушаться. Быстро скинул треники и трусы, выпрямился. Трудно, да, но я давно научился с таким справляться.
Андрей подошел ко мне сзади и, глядя через плечо на Морозова, запустил руку между моих ног:
— Ты понимаешь, что у него нет будущего со мной? Я держу его за яйца вот так. Он навсегда будет привязан и бесправен. Я не позволю ему дышать, даже если смогу обуздать собственную жестокость. Ты этого добиваешься?
И мне и Морозову было понятно, чего добивается Андрей. Я с этим делать ничего не собирался. А вот Морозов…
— Отошел от него, — сказано было спокойно, без толики гнева. Андрей, конечно же не послушал. И тогда произошло сразу несколько вещей. Морозов рявкнул: «Стан!» и тут же сзади хлопнула дверь. Что-то рвануло сзади Андрея, и он выпустил меня. Кабинет мгновенно наполнился людьми.
— Этого убрать отсюда. Знаменского оставить.
Я почувствовал, как меня схватили чьи-то руки, повлекли к выходу, и я рванулся, увидев, что Андрей лежит на полу с заломленными руками, а в спину ему упирается Пашкино колено.
— Андрей! — я рванулся, но мне не позволили, потянули к двери.
— Андрей! Андрей! — я уже не знал сам, кому из них кричу. Я бился и упирался, но безрезультатно. Так и уволокли, прихватив вещи. А Знаменский остался там.
Я впал в отчаяние — он все испортил. Я что-то сделал не так. Но что? Я никак не мог понять. Но я же не могу слушаться кого-то кроме Хозяина! Как Морозов не понимает? А он сказал… он приказал… Что-то было не так.
Меня привели в мою комнату. Посадили на кровать. Я дрожал как в лихорадке:
— Это конец. Он его прибьет…
Леша Стан запрыгал вокруг меня, кое-как натянул обратно одежду.
— Да не волнуйся ты, — голос его прозвучал как-то неожиданно, — Объяснит сейчас ему кое-что и все будет нормально.
— Ты уверен? Я боюсь, Леш. Я так за него боюсь. Я хочу домой, в Усадьбу. Чтобы просто жить, думать только о насущном.
— Это о том, как выжить?
— Не-е-е… ты не поймешь. Тебе вряд ли понравилось бы ползать за Хозяином, выпрашивать ласку и получать ее. Ты вряд ли почувствуешь счастье от того, что Хозяин получает удовольствие, и ты являешься источником этого удовольствия.
— Ну, до такой степени — да, наверное я не пойму, но мне нравится, когда тот же Морозов мной доволен. Это что-то из этой области?
— Не совсем. Но, для тебя наверное, единственный понятный аналог.
Стан помолчал.
— Ты не волнуйся. Ничего Морозов ему не сделает. Он поговорить хочет. Можно даже сказать, отчасти, Морозов тебя оттуда убрал, чтобы не ронять авторитет твоего Хозяина еще больше.
Я немного успокоился. Пожалуй, такое объяснение было мне понятно.
— Слушай, а ты не знаешь, что за ритуал удумал провести Морозов? Он не опасный?
— Знаю, да. Мы его тут все проходим периодически по мере необходимости. Ну, с тех пор, как Морозов его раскопал. Делается такая деревянная арка, поджигается и надо через нее пройти. Полыхает сильно, но красиво. И вообще, ритуал красивый. Считается, что огнем можно очистить душу или карму… кому как нравится. Этот ритуал, вроде бы, кельтский, но очищение огнем — известная в язычестве практика, да и христианство тоже склонно было его пользовать. Если Знаменский отнесется к этому серьезно — это действительно может помочь. Но это важно — чтобы отнесся серьезно.

========== Глава 30 ==========

Мне не позволяли увидеться с Андреем. Ни в тот день, ни на следующий, ни через день. И причина того, что меня к нему не пускали, была проста — ждали полнолуния, которое должно было наступить через 4 дня, 21-го декабря. Стан сказал, что Андрей готовится. В чем заключалась подготовка, я не знал. А еще Стан сказал, что Морозов сам связался с господином Владимировым, и тот, в срочном режиме, делает Знаменскому паспорт. Тут-то я и узнал фамилию Анатоля. Я успокоился. Нас действительно отпускали домой после этого дурацкого ритуала. Я даже поразмышлял на тему, а как собственно без самого Андрея Анатоль может сделать ему паспорт? Для обычных граждан это совершенно нереально. Ну и да, виза тоже должна быть и въездной штамп. Я никогда не задумывался, что все эти мелочи тоже надо делать. Вот, например, моя виза. Еще год назад, перед Францией, Андрей сделал мне Шенгенскую визу на 5 лет. И поэтому у меня сейчас не было никаких проблем. Ну, кроме того же штампа, ведь ввезли-то меня нелегально, паспорт уже потом приехал.
Стан отчитывался ежедневно. Я спрашивал его, как Андрей ест, как спит, как себя чувствует и вообще как у него настроение. Я закидывал его вопросами, и он терпеливо отвечал: ест мало, только черный хлеб и воду, спит как убитый, настроение ровное, но ни черта не поймешь, когда у него снова сорвет крышу. А я думал — если бы я был рядом, я бы понял. Я всегда чувствую, когда что-то назревает.
И вот, через четыре спокойных дня, под вечер, когда на улице уже стемнело, Стан пришел ко мне с ворохом теплой одежды.
— Одевайся. На дворе не май-месяц.
Я задумался — действительно, не май, конец декабря. Скоро Новый Год. Невольно на память пришли воспоминания о прошлом, так сказать, празднике, который совсем не был для меня праздником, но сейчас даже так казалось лучше. Андрей тогда был жесток. Я его боялся и выполнял все его требования, испытывая постоянный ужас перед наказанием, забывая себя, забывая, что был свободным. Сейчас я не боялся наказаний. Я ни черта не боялся.
Я откинул мрачные мысли, как мантру повторил про себя, что «все будет хорошо» и оделся — теплая куртка с капюшоном, штаны, высокие зимние ботинки…
— Сколько там градусов, что ты так меня закутал? — спросил я Стана.
— Да не очень холодно на самом деле. Градуса 3 днем было. Но сейчас похолодало, ночью около нуля обещают.Давай, пойдем уже, а то все самое интересное пропустим.
Я заторопился. Пережить ближайший час — и я снова буду с Андреем. Успокоенный словами Стана, я знал, что Морозов ничего плохого Андрею не сделает, но я соскучился.
Мы направились сначала к каштановой аллее, но не пошли, как обычно, по ней направо, а свернули налево. Там стояла какая-то деревянная хозяйственная постройка, не имевшая архитектурной ценности. Я к ней один раз подходил еще когда оценивал фронт работ по Замку и понял, что она поздняя, вполне целая и неинтересная. Больше туда не ходил. Мы обогнули этот хозблок справа, и моему взору открылось довольно большое свободное пространство.
— Мы с ребятами тут в футбол гоняем летом, — пояснил Стан. Да я уже и сам заметил ворота по сторонам. Сейчас поле было безжизненным, покрытым жухлой подмороженной травой. Но самое интересное, что сейчас привлекало внимание на этом поле — деревянная прямоугольная арка их толстых бревен, возвышавшаяся метрах в 20 от того места, где мы остановились на фоне огромной полной луны, еще не добравшейся до высшей точки и от этого казавшейся гигантской.
— Это они поливают дерево керосином, чтобы веселей занялось, — снова прокомментировал Стан.
Я снова перевел взгляд на арку. Около нее суетились люди — пара человек. Почему-то их действия вызывало глухую тревогу, я поежился:
— Промозгло? Да, это тебе не Россия с ее снегами. Правда, и там сейчас не слишком холодно. В Москве снег почти стаял. Слякоть и сырость.
— Где Андрей, Леш?
— Да сейчас, придут.
Прошло еще несколько минут, и из хозблока вышли трое — Морозов, еще один мужик, Иван, кажется, и мой Хозяин. На Андрее был надет какой-то непонятный балахон, он был босиком, и я содрогнулся, зная как же он не любит холод. Троица отправилась не к нам, а мимо, по краю поля к арке. Но не пройдя и половины пути они вдруг резко остановились, о чем-то заспорили, замахали руками, и Морозов с Иваном развернулись в нашу сторону, а Андрей пошел дальше.
Я наблюдал за одинокой фигурой моего Хозяина и думал, как же причудлива работает человеческая психика. Андрей за свою жизнь столько раз был на грани. И вот сейчас, кажется, пройдет через пылающую арку и стряхнет с себя все лишнее, весь кошмар прошлых лет. Неужели он в это верит? Неужели Морозов в это верит? Что можно просто вычеркнуть из своей жизни прошлое. Мне всегда казалось — то, что с нами происходит оставляет неизгладимый след, царапины — иногда мелкие, которые со временем становятся практически незаметны, но чаще глубокие, которые уже не зашлифуешь. Поверить в то, что от них можно избавиться с помощью ритуала было выше моих сил.
Но то, что думал я, было неважно. Гораздо важнее, что думал об этом Андрей. И я надеялся, очень хотел, чтобы он в это верил, потому что иначе вся затея — напрасная трата времени и душевных сил, коих и так немного.
Андрей двигался не торопясь и встал, наконец, на противоположной стороне от арки. Было темно, но я видел его неплохо, в основном благодаря яркой, совершенно сумасшедшей луне.
Андрей резко скинул с себя длинную хламиду, отшвырнул ее куда-то в сторону и остался обнаженным… «Он ненавидит холод…» — меня будто под дых ударили. И весь мир перестал существовать для меня — только он и я, снедаемый непонятно откуда взявшейся тревогой, по разные стороны арки. Он стоял и почему-то не двигался, а я вдруг почувствовал как невыносимый мороз пробирается прямо мне в сердце… Разумом понимая, что этого не может быть, я начал замерзать. А Андрей все стоял, смотрел на меня… Я не мог видеть, на самом деле, куда он смотрит, но я видел — он смотрел прямо мне в душу, будто пытался заморозить, превратить меня в ледяную неподвижную статую. Он пытал меня своим взглядом, затягивал, приобщал к происходящему и Боже мой! Какая чушь лезла мне в голову! Но я не мог отвести взгляд и ледяной холод, охвативший все его существо, пробрал и меня до мозга костей. Мне хотелось крикнуть ему, но я… в какой-то момент я смирился — он лучше знает как правильно. Я замер, заледенел и только теперь, когда я согласился с его правилами, в его руке загорелся огонек — свеча? Андрей начал что-то говорить. Слов я не слышал, но это было совсем неважно, потому что говорилось не мне. Главное — он начал.
И только через некоторое время я понял — он отпустил меня… Холод отпустил. Меня трясло так, будто меня только что макнули в прорубь, но теперь уже не было мороза внутри. Я даже смог пошевелиться и убедиться, что все еще не превратился в айсберг.
А потом Андрей пошел по кругу налево, иногда наклонялся и внизу зажигался огонек-свечка. Вернулся снова за арку, постоял теперь недолго, и пошел направо, снова зажигая свечи по дороге. Получилось и красиво и жутко — два полукруга свечей и одинокая, подсвеченная луной белая фигура Андрея. Потом он стоял, кажется, снова целую вечность и что-то говорил, а я снова не мог отвести от него взгляда. Меня тянуло к нему, душа так и рвалась, так и просила быть рядом. Обнять, укрыть, уберечь от всех невзгод. Андрей, любимый со всеми своими тараканами, со всем своим бешеным темпераментом. Сейчас, зная что он обращается к каким-то богам, я не мог себе представить, что эти боги ему не помогут. Потому что он так нужен. Мне нужен.
Внезапно меня бросило в жар, и я расстегнул куртку. Мне бы хотелось, чтобы мое тепло долетело до Андрея и согрело бы его.
Наконец, он решился, подошел к арке и запалил обе ее стороны. Занялось бодро. Андрей снова отошел назад и некоторое время смотрел как разгорается дерево, как потрескивает, гудит огонь. Мне его теперь стало видно даже хуже — пламя слепило глаза и загораживало проход, и я занервничал: это вот через этот ревущий огненный прогал должен пройти Андрей?
Я подался вперед и с удивлением заметил, что меня держат чьи-то руки. Крепко держат. Я оглянулся нервно — с одной стороны Морозов, с другой Леша. Я непонимающе на них уставился, но… там, по ту сторону был Андрей. Я снова переключил внимание на него и увидел, как он идет… идет к нам, идет ко мне…
Несколько его шагов — и я не сразу понял что происходит. Я увидел, как он встал прямо там, в арке… Я никак не мог понять, почему он не идет ко мне и время… оно тоже остановилось. И я перестал дышать.
Тварь! Ну уж нет! Этого я тебе не позволю! Ты можешь делать все что угодно, но этого я не допущу! Ты мой!
Как же я заорал! Мужики держали, я рвался и орал:
— Андрей! Не смей! Сюда! Слышишь?!!!
— Держи! Не выпускай его! Крепче!
— Выскальзывает!
Я снова рванулся. Может я и тряпка, но сейчас ты сделаешь то, что я тебе сказал или я… Я не знаю, что я сделаю…
— Я сказал — не смей!!! Сволочь! Убью! Только попробуй! Ко мне, я сказал!!!
Парни держали, мне некогда было с ними воевать. Андрей смотрел на меня оттуда, и мне казалось — уже поздно, он вспыхнет сейчас как свечка, а я не успею найти нужные слова, не смогу заставить выйти его оттуда. Я орал, угрожал, просил. Наверное за эту минуту я сказал слов больше, чем за всю свою жизнь, чтобы объяснить ему, как он нужен, как он глупо поступает и уговорить, что мы справимся… уже почти справились…
С каким трудом он смог двинуться с места, знает только он. Через силу сделав шаг, он снова пошел на холод. Но в этом холоде был я, и он пошел.Я знал, что он пошел ко мне, меня парализовало от осознания этого факта и я замер, как вкопанный.
Он шел ко мне. Еле держался на ногах, и у меня случилось дежавю. Однажды я точно так же шел к нему. Нужно было преодолеть пару десятков шагов, даже меньше, но ему было так трудно. Удивительно, что он не падал. Но он точно знал, где его Дом и поэтому шел.
***
Он упал рядом, прямо к моим ногам. От него пахло гарью, и я испугался — могут быть ожоги:
— Морозов, гад! Если у тебя здесь нет врача…
— Есть, Влад, секунду, есть, пропусти его.
Я вдруг понял, что сам не подпускаю к Андрею до боли знакомую личность, которую увидел первой в Замке у Морозова 3 месяца назад. Я отстранился немного, но руку Хозяина так и не выпустил.
Андрей что-то бормотал:
— Я старался… я старался… не знаю…
— Не волнуйся, все будет в порядке, хороший мой. Теперь все будет в порядке.
— Ты сказал… Я решил к тебе…
Его повернули, перевернули, увернули во что-то и почти бегом потащили на носилках к дому. А я все время держал его за руку. Я знал, что это очень важно.

========== Глава 31 ==========

Хозяин расположился в кресле у окна. Сидит и задумчиво вертит в руках новенький паспорт, пришедший сегодня с почтой DHL. Я стою напротив него, прислонившись к столу. Я не могу заставить себя сесть…. Может на колени опуститься? Мне очень хочется прижаться к его ногам… Но, на самом деле, он ничего мне не скажет, если я сяду, например, вон на тот диван. Мне кажется, он даже не заметит. Он вообще ничего не замечает в последнее время.
Хозяин спокоен. У него усталый, задумчивый взгляд, совершенно отсутствует мимика. Последнее время у него совершенно отсутствуют эмоции. И это выглядит… кошмарно. Он почти не говорит. И мне все время кажется, будто он прислушивается к чему-то, что происходит внутри него. Он не смотрит в глаза, и я не знаю как его растормошить.
В первый момент после ритуала я сорвался. Я залепил ему пощечину, когда понял что угрозы для жизни нет, а есть только ожоги на плечах и руках и немного обгоревшие волосы. Потом я на него заорал, как последняя истеричка. И, наверное, я бы продолжил рукоприкладствовать, если бы меня от него не оттащили. И тогда я продолжил на него орать. И, наверное, было бы лучше, если бы он хоть как-то отреагировал. Но все, что мне осталось — «Я решил к тебе».
Он решил ко мне! Нет, вы послушайте! А если бы решил по-другому?... От этой мысли останавливалось дыхание, и черная пелена вставала перед глазами, и я не понимал, что несу, что творю…
И тогда я оторвался на Морозове. Тут меня, как ни странно, никто не останавливал. Ну, то есть, наверное, остановили бы, если бы дело дошло до смертоубийства, но Морозов драться умел и сдержать меня тоже умел, так что ощутимого вреда я не нанес… Ну может десяток синяков наставил прежде, чем он решил меня угомонить.
И тогда я разревелся. Прямо там, у Андрея в комнате разревелся на плече друга-врага. Все куда-то делись, видимо когда поняли, что драться я больше не буду. И Морозов сидел и гладил по голове. А мой Андрей, мой Хозяин произнес тогда фразу, ставшую чуть ли не единственной на долгие 10 дней:
— Не плачь, Влад. Я не ушел. И теперь уже не уйду.
Эта его фраза прострелила мне мозг. Я метнулся к изголовью его кровати и целовал ему руки и говорил, что люблю, что хочу быть с ним и готов терпеть все, и мучиться, и умереть… Только я больше даже слышать не хочу о том, чтобы быть без него.
Но он замкнулся. Замолчал. За 10 дней, что мы ждали паспорт он не сказал и десятка слов. Пару раз за что-то поблагодарил. Один раз спросил, можно ли ему покидать комнату и выходить на улицу. Как ни странно, проморозившись насквозь, он даже не чихнул, но выглядел при этом, будто у него внутри что-то замерзло. Правда, обострение своего пиелонефрита он все-таки получил, но доктор разрешил ему выходить на улицу, одевшись потеплее.
Но, слава Богу, меня он избегать не начал, даже наоборот, мы стали гулять. Кажется, это было у него единственное желание, хоть погода стояла премерзкая. Он не просил, но подходил ко мне и смотрел вопросительно… У меня сердце разрывалось от этого его взгляда! И я его спрашивал тихонько: «Погулять?» И он в ответ кивал головой и опускал взгляд.
И мы шли на улицу до каштановой аллеи или до скамейки. Когда мы первый раз пришли к скамейке, Андрей вдруг прикусил губу, дернулся. Мне показалось, он хочет прижаться, хочет, чтобы я его обнял… Но так и не сделал шаг ко мне, отвернулся и… заплакал. И это снова взорвало мне сердце. Он стоял, смотрел на скамейку, и слезы текли по его щекам, хотя лицо все также оставалось абсолютно бесстрастным. Тем не менее, с упорством настоящего мазохиста он стал водить меня туда почти каждый день. Стоял, снова плакал, не стесняясь своих слез, раз, другой. Не пытаясь выглядеть сильным. Я не мог это себе как-то объяснить. Но на пятый или шестой раз слезы иссякли. Больше я их не видел. И что это было?
А еще я поговорил с Морозовым. Я пришел к нему извиняться после той истерики, и Андрей Викторович сказал:
— Я дал ему выбор, Влад. Это единственное, что я мог ему дать. Он столько раз говорил, что хочет умереть — тебе, мне. Он так нарывался. И я решил дать ему этот выбор. Он действительно хотел, иначе даже не остановился бы там. Но, как выяснилось, он не готов был уйти от тебя, вот в чем фишка. Если бы его убивали, — Семенов или я, — и он не мог бы с этим что-либо сделать, тогда дело другое. Он мог бы покончить с собой в состоянии аффекта. Но пойти на это сознательно, имея все возможности во время ритуала, он не смог. Так что… он свой выбор сделал, Влад. Знаешь, что я думаю? Ему бы полечиться? А? — Морозов покачал головой — Ты только меня послушай. Я сам с себя дурею! Он убил моих родителей, а я желаю ему добра. Ты не поверишь, но я действительно хотел бы, чтобы ему стало легче. И я действительно не знаю, как ему помочь.
— Он не захочет лечиться. Да и… а как же ритуал? Получается, сам-то ты серьезно к нему не относишься?
— Почему? Отношусь. Он очень хорош, когда нужно получить некую новую точку отсчета, оставив все что было раньше за ней. Как-бы… разделить жизнь на до и после. Ритуал не отменяет прошлого, но он его дистанцирует. И становится проще справиться с настоящим. Помогает. Очень даже помогает тем, кто хочет справиться со своими проблемами…
Ну и вот, сегодня Андрей получил паспорт. А в паспорте его собственная кредитка. Андрей подобрался, разговаривать особо не начал, но сел, собственноручно нашел подходящий рейс до Москвы, забронировал и оплатил билеты.
И тут я вспомнил, что забыл одну вещь!
— Андрей! Андрей Викторович! Я ж тебе не показал…!
Я притащил кипу своих набросков, которые спрятал тогда в кладовке, в кабинет Морозова. Как я вообще вспомнил о них? Полтора месяца работы, между прочим! И потом… мне нравилось, как у меня получилось.
— Что это?
— Ну смотри. Вот это — минимальная смета по ремонту. Тут и стены и крыша и… в общем все что необходимо. Расчеты в общем. Ты, когда заказывать будешь, следи. Да и при строительных работах лучше самому присутствовать. Ну, если не хочешь, чтобы смета в два раза выросла. Тут все посчитано — что, куда, сколько. Я даже по конкретным производителям прошелся. Так что…
— Ага, я понял. А это что?
— А это, — я развернул кальки и рисунки, — это вот для часовни. Тут мастер нужен… Ты не думай, я все что можно восстановил по имеющейся фреске. Добавил только там, где вообще ничего не сохранилось. Но… это дорогая работа. Когда возможность будет, может и сделаешь. Не горит…
— Влад, — Морозов вдруг резко шагнул ко мне, обнял, прижал крепко-крепко, — Спасибо. Это… ты знаешь, это очень важно для меня. Спасибо.
Я выдохнул. Кажется, ему понравилось. А мне так хотелось сделать для него что-то.
***
На следующий день мы отъезжали. Вещей у нас, практически, не было. Даже, более того, мы уезжали в вещах, предоставленных Морозовым, поскольку наши собственные пришли в полную негодность. Сам Андрей Викторович решил не провожать нас в аэропорт, просто отправил водителя.
Во дворе собралась вся честная компания — сам Морозов, Леша Стан, Паша, еще трое из группы. И еще приехал какой-то молоденький парень, мне сказали, что архитектор, который будет сопровождать ремонтные работы.
А мой Хозяин… он вдруг решил прервать свое молчание.
— Андрей Викторович, я многим тебе обязан, — голос его был глух и как-будто неуверен, — и я осознаю, что остался в должниках. Ужасающее для меня состояние на самом деле. Но я хочу тебе сказать — ты всегда можешь рассчитывать на меня в случае чего. Если будешь в Москве, мой дом — твой дом. Тебя всегда встретят и обеспечат всем, что пожелаешь. Даже если меня не будет в наличии.
Руку Андрей не протянул, полагаю, он совсем не был уверен, что Морозов ее примет.
Я вообще не знал, что сказать, решил молчать. Подошел. Я видел по глазам Морозова, что он хочет меня обнять и Хозяин, наверное, стерпел бы это, но тихонечко покачал головой: не надо лишний раз причинять боль моему Андрею. И я решил — пусть это будет в моем стиле и опустился на колени. Взяв руку Морозова, просто ее поцеловал. Больше ничего не нужно. Мне это ничего не стоило. Мои рамки поведения настолько широки, что я мог провернуть это совершенно без смущения. А еще я знал, что и Андрей тоже, наверняка, хотел бы сделать что-то подобное и не мог, скованный своими рамками. Так что, я как бы стал проводником нашего обоюдного желания сказать Морозову таким образом «спасибо». Архитектор, наблюдавший всю эту сцену, что-то затарахтел на своем, на венгерском. Стан ему что-то объяснял. Но это было уже несущественно.
Мы выехали. Морозовский Замок почти сразу скрылся за лесом, будто и не было его. Мне было грустно и почему-то мне казалось, что и Хозяину тоже. Мы поначалу долго молчали. Оба погрузились в свои размышления. Потом Андрей, кажется, даже задремал. Я думал о ближайшем будущем. Мое положение — оно вроде и не изменилось, но… вектор. Я надеялся, что хотя бы вектор изменился. Не мог себе представить, что Андрей сможет вернуться к прошлым отношениям, но исключать такое, наверное, тоже не имел права. И тревога поселилась в сердце. Говорить Хозяин со мной не говорил, соответственно, оставались только его поведение и его реакции на мои поступки. Только по ним я смогу узнать, изменилось ли хоть что-то между нами. И я не исключал, что он может унижениями и пытками попытаться скомпенсировать собственную боль. Я не был наивным — ритуалами психика не лечится. Поэтому — реакции, да.
Надо было сесть на сидение. Почему-то мне это даже в голову не пришло — я сидел на полу джипа. Что было бы если бы я сел нормально? Понятия не имею. Но мне казалось, что мне подходит такое положение, именно так я смотрюсь естественно. Именно так мне комфортно и безопасно. Именно так я должен вести себя рядом с Хозяином. Каникулы кончились. Понимание этого легло тяжелым грузом на душу. Мне было так жаль того тепла, что возникло между нами за это время. Я его чувствовал, я знал, что оно есть, но что решит Андрей?
И тогда я подумал — у меня будет еще много возможностей попробовать нарушить старые правила. Я все-таки изменился, я не в старых рамках. Хотя бы тот факт, что я уже три месяца разгуливаю без ошейника. Другое дело, если Андрей захочет снова меня в них загнать.
Андрей поерзал на сидении, не открывая глаз.
— Хозяин, а ты не спрашивал про ошейник?
Он ответил, как мне показалось, с некоторым недоумением.
— Морозов сказал, что он потерялся где-то еще в московской больнице. То есть ему сказали, что ты был в ошейнике, но ему не пришло в голову требовать с них его отдать.
— Жалко.
— Да. Наверное. Новый сделаем.
— Надо спросить у Морозова, что за больница была, может сохранили?
— Тебе это так важно? Именно тот ошейник.
— Может я фетишист, но я тебе в нем клятву приносил. Он мне дорог.
— Попробуем найти, раз ты хочешь.
От этой фразы я замер. Я хочу?! И нет этой установки, что я не имею права на желания? Или он просто оговорился?
В любом случае, своей оговорки он не заметил. Так и сидел расслабившись. А может это ловушка? Может, проверяет, уж не считаю ли я, что что-то изменилось?
— Проверяешь? Не надо. Пожалуйста. Я все понимаю, мы уже уехали от Морозова. Я помню, что у меня нет права хотеть чего бы то ни было. Только твои желания имеют значение. Я могу, наверное, жалеть о чем-то, могу оплакивать потерю, но хотеть — это не ко мне.
Андрей распахнул глаза. Посмотрел на меня с болью и еще с каким-то чувством, я не разобрался.
— Я не ловил тебя и не проверял, а твое желание, в данном случае, совпадает с моим, поэтому… не думай об этом.
Я чувствовал, что темная волна поднимается у меня в душе. Боже! Я самую обычную фразу воспринял как подвох с подтекстом. Меня начала накрывать паническая волна, и я почти вовремя сообразил спросить:
— Хозяин, у тебя успокоительного нет?
— Нет, а что случилось?
— Что-то накатывает. Тебе только моих истерик недоставало, — я уже не мог сдержать слезы. Было жаль себя, было жаль упущенных возможностей, было жаль потерянный ошейник и было дико страшно за будущее, что меня ожидало.
— Прости, Влад. Нет успокоительного. Но можно и так, — Андрей наклонился, схватил меня за руку и очень сильно нажал у основания большого пальца. Руку прошила адская боль.
— Молчи, ни звука, не хватало объяснения давать.
Я инстинктивно дернулся, прикусил губу и зажмурился, а Андрей все давил. Я молчал, хотя очень хотелось заорать, жесть как больно было. Из глаз брызнули слезы, меня всего скрутило. А он не отпускал. Через какое-то время не осталось ни одной мысли в голове, только мольба, чтобы не было так больно. Но он не отпускал, держал мою руку мертвой хваткой, пока я не начал просить.
— Пожалуйста, пожалуйста, не надо больше, Хозяин, не могу.
И он отпустил. Сразу. Вызвав полное мое недоумение. Я сидел, всхлипывая, баюкая пострадавшую конечность, но на душе почему-то стало легче.
— Помогает, сам знаю. Мне так всегда помогало. Я сделал это открытие давно, в школе еще. Иногда, когда ты мне говорил что-нибудь или делал что-нибудь такое… было очень больно. Знаешь, наверное я тебя обманывал, или себя… когда говорил, что совсем не мщу. Наверное, не получилось у меня совсем не мстить, хоть и не собирался. Ты, наверное, не помнишь, но однажды ты меня заставил на четвереньках по всему району домой ползти. Серега тогда на сборы уехал, некому было тебя тормознуть, а я уже смирился с твоей жестокостью. Ты тогда на меня набросился, что-то хотел, блин, я даже не помню, ты ж все время издевался, каждый день что-то новенькое. И ты мне тогда выдал — либо сделай это, либо домой на четвереньках поползешь. Ну, я сделать не смог… а! Вспомнил! Ты тогда трояк по физике получил, а я журнал нес, и ты хотел, чтобы я на пять подправил. Этого я не мог. Да и спалили бы. Это классе в седьмом было. А когда мы вышли уже из школы, по домам собрались, ты мне велел встать на четвереньки и до дома так ползти. Еще сказал — прослежу. И знаешь — я полз. Черт, я, как последняя шавка, полз всю дорогу, осознавая, что лучшего отношения не дождусь. Позволяя себя так унижать, не могу рассчитывать на… я не понимал тогда, чего хотел, но знал, что теряю это. И не мог встать. Потому что ты сказал. Радовало, что уже темнело. Прохожих было немного, но те что были оборачивались, спрашивали, не плохо ли мне. Я умом понимал, что ты вряд ли следишь, но нарушить твой приказ… не мог. Или не хотел. Я воспринимал это как наказание и еще как твой способ справиться с моей страстью. Возможно, ты сам того не осознавая, пытался оттолкнуть меня от себя, чтобы я в тебе монстра увидел… Школьные брюки после этого пришлось выкинуть. Дядьке сказал, что неудачно упал, проехался коленями. А вечером было так плохо, так погано на душе…. И я проткнул себе шилом руку. Даже в травмпункт пришлось везти. Шрамик остался. Я устал врать дяде Вове, вообще ничего не стал объяснять. И да, я знаю, что ты не следил. Но только благодаря той боли я смог быть вполне спокойным на следующий день, смог опять тебе улыбаться и еще Серега вернулся. Была пятница, но он все-таки пришел в школу, просто чтобы повидаться. И жизнь стала почти терпимой…
Я сидел, зажмурив глаза и, буквально трясся от отвращения. Зачем он это рассказал сейчас? Зачем, когда я на коленях? И как я могу после этого…? Я ведь помню эту историю, помню свое злое бешенство, что он ослушался. Только вот, я никак не мог совместить образ того забитого недоумка и своего Андрея, своего Хозяина. В моем представлении это были разные люди, хотя мозгами я понимал, что это не так. А сколько еще подобных историй крутится в его голове, которые я забыл? Что еще он вспоминает при каждом взгляде на меня? Вот только не исправить ничего. Что-то сделать я могу только здесь и сейчас.
— Не терзайся. Я переболел. И знаешь, в том случае я виноват не меньше твоего. И в других… тоже часто мы оба виноваты. Ты — в своей жестокости. Я — в своей готовности терпеть твою жестокость и унижаться. Я пытался откреститься от своего желания быть избитым, униженным тобой. Я его не понимал, перевешивал весь груз ответственности на тебя. Но, если бы не слушался, не поддавался, ты не доходил бы до таких извращений. Если бы дал отпор. Тебе я возможности дать отпор не оставил.
— Хозяин, — заговорил я, когда более-менее справился с собственным голосом, — Ты хотел бы вернуть мой старый ошейник?
Андрей помолчал, вздохнул, как-то виновато на меня посмотрел:
— Да, Влад, я хотел бы его вернуть.
Дальше до самого аэропорта ехали молча. Сидели, ждали рейс. Точнее, Андрей сидел, а я стоял рядом. Вспомнил все правила поведения при перевозке раба. Не садиться, не есть, не пить. В салоне самолета сидеть, выпрямившись, не разговаривать, если не спросили, ну и так далее. Я старался выполнять все, как надо, и Андрей только хмыкал на мое рвение.
Нас встречали три джипа — в двух охрана, в третьем — мы. Смешно. Андрей чуть ли не по минному полю три месяца разгуливал, а эти тут теперь копытами бьют. В джипе я опять сидел на полу. А Андрей… Хозяин стал более мрачен и холоден. Я понимал — мы вернулись домой. Но в последний момент, когда мы высаживались из джипа на Кривоколенном, Андрей вдруг наклонился ко мне, прижался лицом к моей шевелюре и прошептал:
— Ну, пойдем, мой хороший.

========== Глава 32 ==========

Меня губил страх. Я боялся перечить, я боялся боли, я боялся его гнева… Когда я начал бояться? Я помню время, когда был смелым и отчаянным. Я выходил на сцену, я лез в драки и хватался за все идеи, практически не думая о последствиях. Когда же пришел страх? Совершенно очевидно — это случилось еще до того, как Андрей накинул на меня аркан. Но раньше я боялся другого — неудач, разочарований. А от общения с Андреем мои страхи поменялись, усилились.
Но теперь что-то изменилось. Поднимаясь на лифте вместе с Хозяином я вдруг понял, что чувство внутри — не страх, что-то другое. Ближе всего оно было к тревоге. Я не боялся, но не чувствовал правильной линии поведения. И правильность в данном случае не была связана с моим личным благополучием. Она была связана с состоянием Андрея, с его благополучием и равновесием. И опасением, что он снова слетит с катушек, и я снова не смогу его остановить. Последняя фраза Андрея перед выходом из машины показала мне, что сейчас он в норме. Надолго ли? И что нужно предпринять, чтобы сохранить эту норму?
Я вернулся с ним. Я вернулся под его власть. Добровольно. Внутри сидела заноза — а ну как он захочет снова скрутить меня в бараний рог? Я даже близко не мог себе представить, что снова смогу вернуться в животное, бесправное состояние. Нет, это был не страх, скорее от одной мысли у меня опускались руки и хотелось выть волком. Я бы пережил все его заскоки, но как же не хотелось туда, в безнадежность, снова.
Но я вернулся. И я его люблю. И понимаю, что более удачного момента, чтобы поменять ситуацию не будет. Зацепившись за эту мысль я потихонечку выудил на поверхность главную свою задачу — я его люблю, но мне нужно что-то срочно предпринимать, и не позволить ему упустить баланс между моим подчинением и некими границами, которые он не должен нарушать. И границы эти должен устанавливать не он, а я, исходя из своих и его интересов. И именно сейчас Андрей позволит мне установить эти границы.
— Андрей! — дядя Вова сжал в своих крепких объятиях блудного племянника, — Господи! На кого ты похож!
Они встречали его уже в холле перед квартирой — дядя Вова, Анатоль, Маринка и даже Анастасия Павловна. Насчет доктора — я был уверен, что это Саша вызвал ее, узнав, что Андрей «немного нездоров».
Андрей охнул, непроизвольно пытаясь освободиться. А тут еще Анатоль повис с другой стороны.
— Слушайте, если уж собрались меня раздавить, то хоть в квартире.
Я вскинулся:
— Вы с ума сошли!
Шагнул, вцепился в руки дяди Вовы, заставляя разжать хватку.
— Анатоль! Черт возьми!
Откуда же им было знать, что под курткой бинты, а под бинтами — недавно заработанные ожоги, которые мучают Андрея каждую ночь так, что он спать не может. Врачи предлагали обезболивающее. Отказался. Сказал — потерплю.
Однако, мои действия произвели неизгладимое впечатление и на дядю Вову и на Господина Воспитателя. Они даже забыли, что надо радостно тискать Андрея. А мне, собственно, тоже было интересно, получу сейчас на орехи или обойдется.
Не получил. Андрей даже взгляда не поднял.
— Дядя Андрей, что на тебе за дурацкие шмотки?! — наконец пришел в себя Анатоль.
— Вот уж, важный вопрос! Ты вообще понимаешь, что спрашиваешь, балбес? Или ты считаешь, я на курорте был? — отозвался Андрей, скидывая куртку и потом, наконец, включив «Хозяина», скомандовал мне:
— Раздевайся и иди в спальню. Я скоро.
Дядя Вова метнул на меня тревожный взгляд:
— Ты как?
— Все в порядке, дядя Вова. Все по-старому.
Лукавил я конечно, ничего не по-старому. Все не так. Я быстро скинул свою куртку и ботинки и, слегка поклонившись Андрею, отправился в спальню.
И вот в спальне я напрягся всерьез. Я с разгону, на нервах не стал выполнять положенные правила, но, шагнув в знакомый полумрак, застыл как изваяние, пытаясь справиться с дрожью. Я здесь живу. Здесь моя клетка, мое одеяло. Внутри нее я не был человеком. Я был рабом из которого вытряхнули душу, я был вещью, разучившейся думать и мечтать. И в Морозовском Замке я, оказывается, пришел в себя. Что с этим-то делать? Смогу ли я после всего…? Сможет ли он после всего запихнуть меня туда снова? Господи! Если сейчас я разденусь и залезу в эту клетку, все вернется — его бешенство, его неуемная жестокость, его ненормальная потеря берегов и главное — пропадет, как и не было, возможность вытащить нас из этого кошмара. Я забуду как нереальный сон трехмесячную передышку. И теперь не будет Морозова, который встряхнет все это, заставит переосмыслить, загонит Андрея в рамки. Я снова скачусь по наклонной. Но… я же был готов вернуться. Так на что я рассчитывал? Что я себе надумал? Он ни слова не сказал об изменениях в нашей жизни. А я должен узнать. И боюсь. Снова трушу? Просто взять и спросить — что теперь? Как жить будем? А может я не должен спрашивать? Может я сам должен ему сказать, как это будет? Но если я сейчас безропотно залезу в клетку — нам конец. Обоим. Я уже не выберусь из нее. А он не сможет меня выпустить.
Я не стал раздеваться догола, как должен был бы сделать. Я не полез в клетку. Нарушать так нарушать. Но я и не плюхнулся в стоящее у окна кресло. Остался стоять посередине комнаты каменным истуканом, трусливо думая — если замечу серьезное недовольство в глазах Хозяина, бухнусь на колени. И… черт возьми… я сделаю это! Похерю к чертям всю нашу жизнь. И поделом мне тогда все мучения. За слабость, за глупость и трусость…
Дрожь охватила все тело — вот он, мой страх.
Я все еще торчал посреди комнаты, когда сзади раздался хлопок двери. Хозяин медленно обошел меня, посмотрел в глаза, понял, я уверен, что понял все, что сейчас творилось у меня внутри и тяжело опустился в то самое кресло, куда я сесть никогда не решился бы.
— Чего в душ не идешь? Давай. Я после тебя.
Прозвучало буднично, будто всегда вот так… Я не сдвинулся с места.
— Ты же понимаешь, что нельзя возвращаться к старому, Андрей?
Я зажмурился. Он мог отреагировать по разному. Мог приказать — и я не ослушался бы приказа. Мог вызвать охрану и отправить меня в пыточную. Я не забыл, на что он способен в гневе. У меня никуда не пропала зависимость от него. У меня никуда не делась зависимость от боли. Одна только возможность испытать страдания и унижение всколыхнула либидо. Я знал — пожелай он он, и я уже через полчаса буду ползать перед ним червяком, корчась в муках, раскаиваясь и умоляя. И так же я знал, к чему это все приведет. И он тоже знал. И я держался из последних сил.
Андрей помолчал, заставляя меня буквально умирать от непосильной тяжести на душе. Потом соизволил ответить:
— К старому я не вернусь. Будет что-то новое. Я еще не готов об этом говорить, не готов озвучить свое решение. У Морозова мы очень далеко зашли за рамки, очерченные мной. Я раскрылся больше, чем намеревался. В основном, потому, что не рассчитывал выбраться оттуда. И, пока что, я не знаю, смогу ли с этим жить. И если смогу, то как. Но сегодня я хочу, чтобы все было по старому, так как я привык. Не хочу об этом думать. У меня нет сил.
Я хлопнул глазами. Передо мной был явно какой-то другой Андрей. Пусть и в весьма агрессивной форме, но он требовал пощады. Меня вдруг отпустило, и я великодушно заявил:
— Хорошо. Не сегодня. Сегодня — отдых. И я предлагаю, идем в душ вместе. Я помогу с руками. Тебе ж повязки мочить нельзя.
Он прикрыл глаза, закусил губу, задышал глубоко — да, я не хочу вести себя так, будто ничего не изменилось. И пусть ему от этого плохо. И гордость бунтует, не позволяя показать слабость.
— Считаешь меня беспомощным? Обнаглел?
— Совершенно. Собираюсь помогать тебе даже если ядом плеваться начнешь. Но служить тебе — моя главная задача, разве не так? А если я преступлю рамки, ты же можешь наказать наглого раба?
Его возмущение стихло тут же, и уже совершенно другим тоном он спросил:
— А в душ одетым пойдешь?
Я чуть было не рассмеялся от внезапно накатившего энтузиазма. Стряхнул с себя одежду за пять секунд, чувствуя при этом нешуточное облегчение.
— Покажись-ка.
Я потянулся, демонстрируя себя всего и, черт бы меня побрал, если мне не хотелось. Как же я, оказывается, соскучился по всему этому! На грани подчинения и соблазнения это было идеально. Наверное, я также мог подловить его, но у него опыта больше, и я не успел. Но и от такого расклада у меня по телу побежали предательские мурашки.
— Повернись спиной. Ноги расставь, руки за голову. Стой ровно.
Его голос внезапно охрип, взгляд прожег спину. Я не шевелился, но слыша шуршание позади, это было невыносимо трудно. Потом тишина. Я нервничал и подрагивал от нетерпения, не понимая, что он там делает. И думал — у нас так давно не было нормального секса. И пусть мой «нормальный секс» таковым многим не покажется, но я хочу. Хочу с ним, хочу чтобы он меня взял. Хочу его жесткости и силы… Всего того, о чем мечтал в Замке у Морозова. И возможно, теперь я тоже хочу быть с ним жестким и сильным…
Вдруг горячее тело прижалось сзади, обожгло, заставляя поджать задницу и зашипеть от накатившего возбуждения.
— Ты такой красивый… — почему я слышу в его голосе горечь? — Что ж, раб, пойдем. Будешь служить. И если мне не понравится, будешь очень сильно наказан.
В его словах не было угрозы, но они прошили тело как разряд тока. И я еле сдержался, чтобы не развернуться и не сжать его, как давеча дядька, за больные плечи. Так хочется выбить из него стон!
***
А потом я его мыл. Я впервые медленно и внимательно и даже как-то по-хозяйски, ласкал его тело. У меня никогда раньше не было такой возможности — рассмотреть спокойно, без суеты, тело своего Хозяина. Раньше он не давался, и мне бы понять почему. Сейчас, заработав кучу шрамов, он был совсем не так привлекателен, как полгода назад. Тогда он мог гордиться своим телом. А сейчас он стоял, высоко подняв руки и упершись ими в стену, чтобы вода на них не попала, а я водил мягкой мыльной мочалкой по спине, изрезанной рубцами, по поджарой заднице — всей в синяках от уколов. Он выглядел изможденным, ребра проступали, будто он голодал месяцами. Когда я развернул его к себе лицом, он оценил мою испуганную физиономию:
— Что, хорош? Зато, уверяю тебя, такой внешний вид значительно больше соответствует моему внутреннему состоянию.
Спереди он выглядел лучше и, что важнее, он был очень заинтересован, ну прямо очень. И, собственно, это было самое важное. Мое божество стояло колом. Он заметил, что я заметил:
— Ты не представляешь, как я оголодал. Хочу тебя. Хочу смотреть, хочу трогать, хочу брать… Я так давно не слышал твой голос, твои стоны. Так соскучился… И, я думал, больше уже не услышу. И до сих пор не могу поверить, что вот ты снова здесь, передо мной. Прекрасный. Вечно у меня крышу сносит. И ты теперь не морщишься, не отворачиваешься. И смотришь на меня так… И это странно — я сейчас урод уродом. Но я поправлюсь. Снова стану желанным… Я ведь видел, там, у Морозова, ты меня хотел…
— Я и сейчас тебя хочу. Стой как стоишь, — прорычал я явно грубовато, но компенсировал грубость, опустившись на колени и взяв свое божество в рот. Облизал, провел языком по всей длине. Почувствовал как задрожало тело в руках. И услышал такой знакомый, низкий стон…
— Хорошо, хорошо. Я буду послушным. Буду стоять… Хотя…
Пальцы вцепились мне в волосы, и он с силой насадил мою голову на стояк. Я и не думал сопротивляться.

========== Глава 33 ==========

Ни черта у него не вышло. Хотел по старому, но у меня уже пошел сбой, а он не имел сил доминировать. В прошлом году, я хорошо помню, такое проскакивало у него в настроениях, но он очень быстро вспоминал, кого из меня сделал. Теперь это не прокатывало. Из покорной, молчаливой подстилки я превратился в человека, хотел он того или нет. Мы слишком через многое прошли, чтобы снова опустить меня. Но я обещал. Я не собирался быть агрессивным. Более того, я и в будущем не собирался делать что-либо против его воли. Вот только воля его покорежилась.
Не помню, как мы очутились в постели. Я — с намертво перетянутыми какой-то веревкой яйцами и колом стоящим членом. И он, исхудавший и какой-то мелкий по сравнению с тем, что я помнил, но все равно мой Хозяин. Я прижал его руки к матрацу и сосредоточился на том, чтобы ему наконец-то стало хорошо. Я сделал для этого все. Я целовал его, впивался губами в его губы. Я спустился к шее и слегка прикусывая пошел по плечам. Уткнулся в бинты и сменил направление — к ключицам, к соскам… Вот тут его выгнуло дугой, и я даже испугался, как бы он не вывихнул себе что-нибудь. Я вылизывал все его тело. Я совал свой язык везде… И он сорвался в стоны, улетел, я видел, что он развалился на части, рассыпался грудой косточек подо мной. Весь в испарине, волосы слиплись от напряжения… Его можно было брать голыми руками.
Кажущаяся слабость, мнимое подчинение… Продолжая вылизывать, выцеловывать его тело, я просунул руку, нащупал его стояк — то, что мне нужно, — и направил его в себя. Я насадился на него со всей силы, чтобы туда, вглубь, чтобы достать до сердца, чтобы он почувствовал, как оно бьется для него, чтобы забрал его себе. Пронзить себя… После такого длительного перерыва, я знал — будет больно, но я был готов к боли. Хотел ее. Так, чтобы до слез, чтобы сильно и резко… Знаю, нельзя так…
Я взвыл волком, потерял контроль, позволил ему вырваться и уложить меня на лопатки. Позволил ему отвоевать позиции. Теперь уже он навис надо мной неотвратимым искуплением. Звериный рык и я, разметавшийся перед ним, раскрытый, его жертва, сдавшаяся и покорная…
Хозяин сорвался в штопор. Вспомнил, что я — тот самый инструмент, для получения удовольствия, специально для этого предназначен. Вспомнил, что он сильный и он главный. Нашел в себе силы. Принялся хозяйничать внутри меня, где-то в районе желудка, устраивая кисель из моих мыслей, моих внутренностей и всего моего тела. Он протестировал на чувствительность каждое мое нервное окончание. Он впился зубами в мою шею, метя территорию. Снова. Он прекрасно знал, как меня нужно брать… Он установил внутри меня свои порядки, и я содрогался от каждого его толчка — глубокого и мощного. Он проламывался все глубже, превращая меня в длинный скользкий тоннель. Появилось ощущение, что он разровнял меня изнутри, поменял местами все мои органы так, чтобы ему было удобно… Мое прежнее тело просто исчезло — внутри прошелся смерч и после него осталась гладкая пустошь. И по ней, как по накатанной, пер агрегат Хозяина со страшной силой и скоростью. Я метался, наверное стонал, может кричал, не знаю. Помнил только одно — он живет внутри меня, и он мной владеет.
Порядок был наведен. Я растаял на вершине только тогда, когда Хозяин позволил, освободил. Мой короткий бунт, который я собирался повторять не раз и не два привел к еще более яркому финалу чем обычно. Я знал, что теперь он это примет. Я знал, что ему было хорошо.
Он не выгнал меня из постели, не отправил в клетку. Не знаю почему. То ли чувствовал, что нарвется на мой протест, а сил воевать со мной не было. То ли ему самому хотелось иметь удобную грелку под боком. Во всяком случае, заснули мы вместе.
***
А вот проснулся я один. И испугался. Скатился с кровати, ощупал взглядом комнату, убедился, что Андрея тут нет. И испугался еще сильнее. Как-то сразу понял, что что-то не так. Сразу почувствовал. Метнулся к двери и пару минут соображал, могу ли выйти. И еще пару минут крыл себя матом. Нет, я не считал проблемой то, что испытал неуверенность перед этой дверью — так и должно было быть. Я ругался на себя за то, что проспал, не почувствовал, как он встал и ушел. И теперь, чтобы разобраться, придется нарушать правила. Я бы не нарушал, но он не оставил мне выбора.
Я оделся. Мысленно перекрестился. И вышел на поиски.
Снаружи, как мне показалось, стояло совершенно ненормальное затишье. Коридор был пуст. Я попробовал толкнуть дверь кабинета — она оказалась заперта. В пыточной никого не было и пусто было в столовой. Так, постепенно, я дошел до кухни. И здесь, наконец-то нашел жизнь. Маринка, сидела на табуретке, не прыгала вокруг стола, не гремела кастрюлями… Плакала.
— Марин, что случилось? Куда он делся?
— Пришел. Сказал, что будет в кабинете. Велел не беспокоить. Не поел. Совсем. Заперся. Он такой худой! Ему плохо, Влад! Что делать?
— Я схожу…
— Бесполезно. Я стучала. Он даже не отвечает.
Я сидел, смотрел на нее и думал, каково это — любить человека, который никогда тебе не ответит на чувство? Как это больно. Через пару минут таких размышлений меня осенило — молодая, красивая девочка, она на самом деле его любит. Как еще объяснить эти ее слезы, переживания? Андрей Николаевич то, Андрей Николаевич это… Тихая, скромная, всегда улыбается. И я никогда не задумывался, а где же у нее личная жизнь. Она всегда дома, всегда при нем. Она давно уже носится с ним как с писаной торбой. А он… я никогда не видел, чтобы он хоть раз повысил на нее голос или был с ней груб, или даже заносчив. Всегда нежно, мягко, как с великой ценностью, а не с прислугой. Нет, он вообще-то со всей прислугой всегда был очень корректен, но с ней — как-то особенно тепло, по-домашнему.
И вот сейчас она сидит и плачет, а он ей не открывает. Я вдруг сообразил, что повод для беспокойства действительно есть и очень весомый. Ей он открыл бы всегда. Нужно было, чтобы произошло что-то серьезное, чтобы он ей не открыл.
— Я не могу видеть его несчастливым, Влад. Прости. Я готова была с тебя пылинки сдувать, надеялась, что ты сможешь. Я-то никак не могу, не может он с женщиной… Ты не представляешь, как это больно… Я так за него испугалась. Никто ничего не говорил, не считал нужным информировать прислугу. Откуда им знать. Но, вчера он вернулся, и мне показалось — он выглядел лучше и хорошо ему… Что случилось, Влад? Почему он опять ушел?
— Марин, я клянусь — ничего особенно плохого не произошло. Я постараюсь выяснить. Может мне откроет.
Я еще раз попробовал достучаться до него. Я долбил в дверь, вдруг осознав, что не могу вернуться к Маринке не узнав хоть что-нибудь. Я готов был нарваться на любое наказание за наглость…
Безрезультатно.
В совершенном расстройстве вернулся в спальню. Спрятался от укоризненного Маринкиного взгляда.
Так прошел весь день.
Под вечер в спальню влетела Маринка, почти счастливая.
— Он открыл. Попросил воды в графин налить. И хлеба. Нормально не поел, но лучше так, чем никак. Он бледный очень и глаза как у побитой собаки…
— Не пил?
— Не-е-ет! Что ты! Он сказал — ему подумать надо.
— И долго он собрался думать?
Маринка пожала плечами.
— Откуда ж мне знать? Но он сказал, чтобы ты пока не лез.
И я не лез. Потянулись дни. Андрей практически не выходил из кабинета, иногда впускал Маринку. Никто, даже Саша не знал, что он там делал. Он спал в кабинете на диване. Ел только хлеб и пил только воду. Так прошла неделя. За это время я осознал, что мы проворонили Новый год, то есть совсем не вспомнили о празднике. Еще я осознал, что так и не позвонил родителям и тут же исправился, не считая нужным кого-то спрашивать. И… я к ним съездил. Просто взял, сказал Саше, что нужно к ним съездить и тот, ни слова не говоря, отвез. Мне стало интересно, а если бы я сказал, что не собираюсь возвращаться, он так же спокойно оставил бы меня дома?
Но я вернулся. Наобнимавшись, успокоив маму кое-как, и уверив отца, что теперь все стало гораздо лучше. Просто у меня теперь такая жизнь — жизнь с Андреем. Какая «такая» я и сам себе не смог бы объяснить. Никакой жизни не было. Я вернулся в тихий дом, где меня, кажется, никто не ждал.
И забрался в свою клетку. Сам. Без каких-либо причин. Успокаивая себя тем, что он все-равно не видит. Не знает, что я сдался.
Я каждый день пытался зайти в кабинет Андрея. У меня вошло это в привычку — каждый день, утром, нажимать на ручку в попытке зайти. И каждый раз дверь оказывалась заперта.
Андреевы домочадцы трясли меня, пытаясь понять, что делать. Марина в отчаянии заламывала руки и жаловалась, что Андрей Николаевич ест один раз в день только воду с хлебом. Больше ничего не хочет.
Прошла еще неделя. И вот, однажды, я проснулся в клетке с ощущением, что что-то скоро должно поменяться. А может я себе вообразил это ощущение. Я был в спальне один, но чувство, что грядут перемены, вытряхнуло меня из сна. Я вылез, отправился на обязательные водные процедуры. Еще у Морозова я осознал, что привычки и ритуалы помогают справиться с тяжелыми негативными явлениями в жизни и беспокойством. Оделся. Теперь по дому я щеголял в мягких трикотажных штанах и футболке, выданными мне той же Маринкой. «Он велел выдать тебе что-нибудь домашнее», — сообщила она мне через день после начала Андреева заточения. И мне тогда стало тоскливо и завидно — меня-то он совсем не хотел видеть.
Я привычно отправился на кухню, где уже тоже привычно Марина сидела, опустив руки, и чуть не плакала. Андрей опять взял только хлеб и графин с водой. Я, будто в отместку, плотно позавтракал и собирался идти реализовывать один свой план. Накануне я придумал, чем могу себя развлечь, пока Андрей занимается самокопаниями. Я решил перелопатить литературу о замковых подвалах, а заодно выяснить пределы своей свободы. Для подобной работы нужен был интернет. Но, проходя в комнату, где имелся стационарный компьютер, я практически на автомате, как обычно, толкнул дверь кабинета Андрея.
Дверь тихо и легко открылась. Сразу всплыл вопрос — он вышел или внутри? Я нерешительно замер, пытаясь понять, как мне себя вести. Нет, понятно, что я должен войти, понятно, зная Андрея, что дверь он открыл специально для меня. Меня вдруг обуял какой-то азарт. Мне стало просто любопытно, какая муха его укусила, что означал весь этот демарш, когда он собирается его закончить и что вообще за идиотское поведение. Я осознавал, что мой статус обрекает меня на жестокое наказание, если я хоть что-то сделаю не так. Я даже не исключал вариант, что Андрей именно для этого открыл дверь, чтобы я пришел на расправу. Какие только мысли не посещали меня за прошедшие две недели! Но вдруг, я понял, что страха во мне нет совершенно. Я ничего не боялся. Я даже замер на минуточку, чтобы перепроверить собственную реакцию. Волнения не больше, чем перед входом в метро.
И я вошел.
Андрей сидел в кресле, но не за столом, а перед окном и равнодушно смотрел на улицу. Там — сущая мерзость. Середина января, снег с дождем, холод и тоска. Но, когда я вошел он, не глядя на меня, встал, развернул кресло и махнул рукой, мол, садись. Я слегка опешил. Мы стояли друг напротив друга, и я видел, что Андрей сильно похудел, под глазами синяки и вообще, лучше бы он не вставал. Но зачем он меня в кресло сажает? Тоже мне, гостеприимный Хозяин! Нашел место для собственного раба.
— Ну и зачем ты с собой это сотворил? — я пытался выдержать баланс между моим волнением, недовольством и почтительным тоном.
— Надо было, — Андрей прищурился, — я вроде велел тебе сесть.
— Тебе бы самому сесть, рухнешь сейчас.
— Ты решил со мной поспорить?
Я помолчал, подумал:
— Нет, спорить не осмелюсь, Хозяин, — я сел в кресло, искренне надеясь, что Андрей сейчас тоже куда-нибудь пристроится.
Андрей встал напротив меня, явно не собираясь менять положение. Черт да что с ним такое? Он выпрямился, и я мог разглядеть его худющую фигуру в домашнем костюме, висевшем как на вешалке, его ужасно бледное лицо. Он все еще избегал смотреть мне в глаза.
— Зачем ты пришел? — от этого вопроса я чуть дар речи не потерял. Сволочь! Две недели он выносил мозг всем вокруг, две недели никто не мог понять, почему шеф спрятался, не ест толком и сидит, запершись в кабинете! Две недели я сходил с ума от беспокойства, не зная, куда себя девать и что делать!
Но все это возмущение так и осталось невысказанным. Потому что я понял, что все это –дело прошлое. Возмущение и обида не дадут никакого эффекта. Скорее всего, возникнет раздражение. Он может просто меня отсюда выгнать, и я потеряю шанс задать действительно важные вопросы.
— Я пришел узнать… — и тут я завис. Что я хотел узнать? Что случилось? — Я тебе больше не нужен? — спросил хрипло, до потери сознания боясь услышать положительный ответ.
Андрей пожал плечами:
— Нужен. Это все?
От его стояния передо мной у меня разболелась голова. А может и не от этого, но мне так казалось.
— Да сядь ты, — буркнул я, как-то упустив из виду собственный тон. И тут же напрочь потерял дар речи. Андрей сел. На пол. Перед креслом.
Мне потребовалось несколько минут, чтобы прийти в себя и задать следующий вопрос.
— Что тебя так выбило из колеи? Я совершил какую-то ошибку?
— Если бы ты совершил ошибку, я бы просто тебя наказал. Но, нет, ты не совершал ошибок.
— Тем не менее, ты меня наказал, — заявил я категорично, и вот тут Андрей впервые глянул на меня.
— Разве? Я тебя не трогал.
Я помолчал. Внутри начало подниматься бешенство. На него. На себя. Если бы он сейчас приказал сделать себе харакири просто ради того, чтобы выяснить цвет моей крови, я бы сделал. Если бы сейчас он сообщил мне, что возвращает все наши отношения к прежнему состоянию, я бы сдался. Если бы он вручил бы мне плеть и велел бы выпороть его — я сделал бы и это с легкой душой, зная, что потом умру. Но то, что он творил, не вписывалось в рамки. Я хотел сильного Хозяина, я хотел получить приказ. Любой, но немедленно. Я готов был требовать с него и злился. И не спрашивайте меня на что, я не знаю. Я просто хотел вернуть своего Андрея. С его манией величия, с его жестокостью, с его тараканами, но своего.
— Значит, ты считаешь, что две недели таких издевательств — это не наказание, а сплошное для меня счастье?
— Нет! Я не знаю… — Андрей закусил губу, — Тебе надо было восстановиться после… всего.
— Слабовата идея. Раньше я бывал и в более тяжелом состоянии и ничего, это не мешало тебе быть со мной. Строгим, нежным, жестоким, но со мной. Ты доказывал мне почти два года, что физическая боль — ничто. Ты можешь меня убить, если я тебе надоел. Но ты не имеешь права молчать. После всего. Сделай что-нибудь! Вынеси свой приговор! Я готов. Когда-то давно ты обвинял меня во лжи, когда я говорил, что готов ко всему. Тогда я не понимал. Но теперь-то ситуация другая. Я знаю что ты можешь. Знаю, что могу сам. И я не боюсь.
Андрей тяжело встал, пошатнулся и приказал:
— Что ж, иди за мной.

========== Глава 34 ==========

Я конечно, понимал, что нарвался. Протопал за Андреем в пыточную — внутри ничто не колыхнулось. Колыхнулось оно тогда, когда Андрей достал с нижней полки стеллажа знакомую деревянную коробку со смертельно опасными пробками.
Они лежали там — три разнокалиберные деревянные изделия с тонкими ребрами лезвий по бокам и, увидев их, я дрогнул. По телу побежали предательские мурашки. Не то, чтобы я верил, будто Андрей собирается меня прикончить. Нет. Так я не думал… И тем не менее, его шальные, совершенно нелогичные действия, которые я мог наблюдать ранее, заставляли напрячься. Сколько раз я не мог поверить, что он может со мной что-то сделать? И сколько раз он доказывал, что способен на все. Он и сам-то боялся этой своей способности. И я, чисто из инстинкта самосохранения, должен был бы попытаться его остановить, отговорить. Мало ли, откроется случайно, или торкнет ему в башку, и он захочет снова доказать себе, что может все. И оставался еще вариант, что ничегошеньки из происходившего в Замке Морозова он мне не простил и действует в соответствии со своими представлениями о наказании за изнасилование…
Мое сердце зачастило, забилось быстрее раза в два, наверное, когда просто мелькнула мысль, что Андрей решил не оставлять в живых человека, покусившегося на его задницу.
— Сними штаны.
Я быстро и молча выполнил приказ. Я осознавал, что сейчас я сильнее и легко справился бы с ним… но что стоят мои слова о покорности, если я буду исполнять приказы время от времени, по желанию. Приказы — они потому так и называются, что их исполняешь даже тогда, когда совсем этого не хочешь.
Я выпрямился перед Андреем. Страха не было — было нервное напряжение. А ну как?..
— Выбери.
Андрей не был многословен. Что ж, выбрать орудие очередной проверки на прочность или… орудие казни? Я не стал долго раздумывать, взял самую большую пробку. И сразу, ошеломительное, непонятное, накатило на меня возбуждение. Я прикрыл глаза, держа в руках смертельную игрушку, задышал глубоко, стараясь взять под контроль разыгравшееся либидо. Понять бы еще, откуда это?..
Андрей присел в кресло, то в котором любовался обычно на мои мучения, закинул ногу на ногу. Это было так знакомо и близко — желудок свело и накатила тошнота.
— Ты знаешь что делать. Порадуй меня.
— Да, Хозяин.
Я сосредоточился, огляделся и взял валяющийся рядом на стеллаже тюбик со смазкой. Обильно смазал пробку.
А страх все не приходил и пожалуй это было благо. Даже осознание, что сейчас любая случайность может убить, не помогало. Медленно и осторожно я ввел в себя чертову деревяшку. Содрогнулся, когда она расперла меня изнутри и задела привыкшую ко вниманию точку. Тело отреагировало так, как надо — оно желало продолжения. Нелогичное, ненормальное желание, учитывая возможные последствия. Голова закружилась и… мне хотелось прилечь, отдаться Хозяину, чтобы наигрался, чтобы взял мою жизнь в руки и сделал с ней все что задумал. Дрожа от напряжения и возбуждения я снова выпрямился перед Хозяином. Я все сделаю. Все…
Когда он встал со своего кресла, я понял, что ему… не знаю как сказать, в кайф? Хорошо? Нет по-другому. На штанах обозначился четкий бугор. Андрей, даже шатался, не мог справиться со своими страстями и терялся в них и я, кажется, даже снаружи слышал, как шумит у него в голове и видел как пелена перекрывает обзор, вид на меня. Он улетал… он ощупывал взглядом мое тело, и я, кажется, чувствовал прикосновения этого взгляда как горячей волны по телу. Но он все еще справлялся с собой. А я подумал — когда он не справится, я умру. А еще я подумал, что не смог перехватить инициативу… Собирался ведь.
— Ты знаешь, почему ты здесь?
— Конечно, Хозяин. Потому что ты так захотел. Потому что я не перестал быть твоей вещью. И я всегда буду выполнять твои желания.
— Значит, сделаешь все, что я скажу?
— Да, Хозяин.
Его рука легла на мой ствол, и я подался ему навстречу, толкнулся…
— Стой смирно.
И вместо естественной реакции тела мне пришлось довольствоваться криком… Никаких сил удержаться. Кажется, похоть совсем свела с ума.
— Ты такой чувствительный…
Рука Андрея взяла, сжала мои яйца и там зазвенело как в колоколах, заныло протяжно по всему телу от резонанса. И оставалось только удивляться, что я все еще на ногах.
Выгнуло как от разряда, когда Андрей нежно, почти невесомо качнул внутри меня пробку. Понимание, что любое его прикосновение к ней может стать последним, шибануло в мозг. Хочу. Если уж помирать, то хочу так, испытывая именно это. Хочу, чтобы боль прошила на самом пике и пусть он мне завидует — не получит такого яркого ощущения, некому будет ему его дать…
Рука Андрея все мяла мне яички — сильно стискивая и лишая напрочь самообладания…, но на самом деле новизна ощущений немного отпустила через столетие, и я смог позволить себе пару секунд передышки и был готов идти до конца. Я знаю, что должен был бояться, но не боялся. И не просил и не пытался избежать расправы. Это было не нужно. Понимание того, что только от него зависит моя жизнь, внезапно успокаивало и напрочь лишало страха. Как решит — так и будет.
— Я готов, Хозяин, — прохрипел почти не своим голосом, задыхаясь от переполнивших ощущений, — Я готов…
И ожидание резкой боли от раздираемых внутренностей… А что? В конце концов — он мог это сделать.
— Ты меня не подгоняй, сам решу, когда и что делать. Сейчас я хочу, чтобы ты задал мне свои вопросы. Я думаю, они у тебя есть.
Я с трудом вдохнул в очередной раз. Тяжело было. Кажется будто что-то большое раздувалось внутри и перекрывало доступ к кислороду, скручивало и выворачивало нервами наружу…
— Каково это, Андрей, держать чужую жизнь в руках? Наверное, это очень сильное чувство… мне не довелось его испытать.
— А хотелось бы?
— Это… — два тяжелых вдоха почти не помогли… — это не ответ…
Андрей провел рукой по моему лицу, пальцем провел по бровям, по губам, дотронулся до уха и вдруг схватил за него, нагнул резко вниз, заставил сделать несколько шагов до хирургического стола и уткнул лицом в холодную пленку покрывающую его. Пожалуй это было во благо — ноги меня почти не держали, а так я нашел опору, на которую смог привалиться всем телом.
А потом Хозяин снова взялся за пробку, медленно и сильно начал двигать ее во мне, и я забыл все — вопросы, ответы, мучения, страхи… Пробка шевелилась и вышибала какое-либо соображение… Не позволяла вспомнить о возможном конце…
— Чужая жизнь в руках — это как прижимать к себе грудного ребенка. Вот только не ребенка, нет такой осторожной нежности, а взрослого человека, но такого же беспомощного, уязвимого и зависимого. Осознание того, что вот эта жизнь полностью зависит от тебя, стук другого сердца у тебя в руке… — это действительно непередаваемое чувство на самом деле. Мне будет его не хватать.
Слова с трудом достигали моего сознания, но как ни странно, я чувствовал его ответ изнутри, желудком, сердцем и даже теми самыми кишками, где орудовал смертельный инструмент. И я не мог понять, почему. Зачем он со мной разговаривает? Зачем ему мои вопросы, когда ответы уже не имеют значения? И мне все уже неважно. Мог бы просто меня трахнуть и потом, уж если так хочется, прикончить. И я, как последний самоубийца принял правила игры, надеясь, что именно это он хотел услышать:
— Андрей, я хотел сказать, я люблю тебя. Я понимаю — ты не мог простить. Это нормально и правильно. Такова цена нашей любви. Но, мне бы хотелось знать, что после… ты меня простишь. Хочу знать, что умру не зря. Умру ради прощения.
Андрей наклонился, впился в мое лицо взглядом, а я не мог понять, что он там ищет. Потом зашел мне за спину. Я прикрыл глаза. Его руки на спине, на ягодицах двигались, гладили нежно, горячо… Я только на секунду представил, что, возможно, это конец, и меня снова прошило болезненное удовольствие. Стоять стало невыносимо трудно. Хозяин снова начал медленно двигать пробку внутри меня, плавно надавливая на самую чувствительную точку, вытаскивая, раздвигая вход до максимума и снова проваливая ее внутрь. Другой рукой Андрей касался низа моего живота, лобка, члена, будто прислушиваясь к своим и моим ощущениям, к движению внутри меня. А по моему соскучившемуся по ласке телу гуляла волна тепла и желания. И я был готов кончить в любую секунду. И просто предположение, что, возможно, это последний мой оргазм добавлял остроты и нестерпимого желания излиться. И только глубоко вбитая самодисциплина не позволяла до такой степени распуститься и держала меня на грани.
— Прощу ли я тебя? Странный вопрос, — вдруг прошептал мне Андрей куда-то в шею.
— Нет. Правильный. Это все, о чем я могу мечтать, Андрей. Если больше ничего не будет, знание, что смерть небесполезна очень помогает.
— Ну, что ж, полагаю, на этом можно закончить, — произнес он задумчиво, а я вдруг подумал, что именно с помощью этой пробки Андрей казнил своего насильника. Он хотел, чтобы тот сам нажал на проклятую кнопку и пропорол себе кишки. Петр испугался, жалкий трус. Но я смогу. Все сделаю, если он захочет. Я потянулся рукой назад.
— Разве я сказал, что ты должен что-то делать?
Я замер.
— Нет, Хозяин. Прости. Я не понял. Ты хочешь сам?
Я убрал руку. Сердце сорвалось в галоп. Наконец-то страх нашел меня… Понимание неизбежности. Интересно, есть ли жизнь после смерти, и вспомню ли я там его глаза? Если…
Меня сносило в беспамятство невообразимым коктейлем из эмоций. И я с трудом заставлял себя находиться в сознании, чтобы не упустить последний миг, чтобы видеть его до последнего вздоха.
Андрей не дал мне такого успокоения, снова зашел мне за спину. Интересно, если он нажмет, как быстро все кончится? Секунда… Дыхание остановилось. Еще секунда.
Пробка шевельнулась — и еще секунда — где там свет в конце тоннеля?.. и вдруг двинулась куда-то, унося с собой мой крик и мою страсть и мой страх…
Пробка покинула мое тело, оставив после себя пустоту в голове и теле и в яйцах. Я в недоумении дернулся, поняв, что не могу вдохнуть, выпрямился, развернулся к Андрею,. Судорожно распахнул рот, ловя кислород.
— Черта с два ты получишь мое прощение.
Слов не было. Мыслей тоже никаких не было. Это оказалось слишком. Все еще пытаясь вдохнуть сведенными легкими и не будучи в состоянии это сделать, мой организм взбунтовался. Перед глазами потемнело и, полагаю, я рухнул на пол.

========== Глава 35 ==========

Люблю, и со мной покончено Тобой, разорванным в клочья мной.
Возьмёшь-ли меня калечного?
А Ты обнимаешь за плечи...
Страшнее смерти - довериться.
Хочу и не смею надеяться.
Позволь, наконец, опустить взгляд.
Позволь мне Жить ДЛЯ....
kcolo301174

***
— Любишь?
Кивок.
Он сидит рядом, глядит куда-то в сторону больным, остекленевшим взглядом, прижимает мою руку к своему сердцу, и я слышу, как оно колотится в его груди.
— Позволишь?
Еще один кивок. Глаза закрываются. Слеза течет по щеке.
— Не волнуйся. Я все сделаю как надо. Я знаю, что тебе нужно. Я знаю, чего тебе это стоит. И не обижу.
Пауза. И снова кивок. Но сердце под моей рукой начинает биться как заполошное.
Лежать на кафельном полу неудобно и холодно. Я поднимаюсь на колени, придвигаюсь к Андрею близко-близко, кладу руку ему на затылок и целую. В губы. Всерьез, сильно. Не страстно, скорее настойчиво. Он покорно раздвигает губы, впускает мой язык и ни единого движения не делает, чтобы отстраниться. Я целую долго, не даю вздохнуть и сам забываю о воздухе, ощущаю его, себя, нас как в космосе пока легкие не начинают гореть в панике…
Он мой. Я вижу это. Я чувствую это. Он еще не сказал ни слова, но он знает, что я понял. Когда я отрываюсь от него, его лоб нахмурен и зубы тут же крепко сжимаются, и я знаю — он еле сдерживается, чтобы не откатить все назад. Я знаю, что он может это сделать в любой момент, но странное дело, открой он сейчас глаза, сверкни яростно и поинтересуйся у меня легким издевательским тоном: «Что это ты себе вообразил?» — и это будет означать его очередное поражение. Так уже было много раз, он спрашивал и снова и снова сдавался своему страху — страху отдать мне себя, выпустить из рук власть. Что происходило сейчас? Я не отнимал у него бразды правления — он сам их отдавал. И я знал, что приняв и озвучив такое решение, он от него уже не откажется. Перешагнув черту, он не вернется назад. Он не сможет.
— Спасибо тебе.
«За то, что позволяешь нам выйти из тупика, за жизнь, за доверие, и смелость, и любовь, и смирение», — додумываю я про себя.
Сейчас я не жду от него слов. Я знаю, что у него горло свело и говорить сейчас не получится. Но чуть позже он мне скажет. А я выслушаю.
Я встал, натянул штаны. Взял его за руки и заставил подняться с пола.
— Идем.
Ему надо переодеться. И он, действительно, очень ослаб. Я привел его в спальню. Он почти без сил завалился на кровать.
— Тебе надо поесть.
Он даже глаза не открыл, а я стоял и думал, что нужно бы сходить на кухню за едой, но если его оставить, он уснет и не поест. А тащить его на кухню — вообще полный идиотизм. И я никак не мог решиться на что-то.
И тут, в дверь раздался спасительный стук. Я открыл. Это была Марина с обедом. Как почувствовала!..
— О! Отлично! Мариша, ты вовремя.
— Я не буду есть! Не хочу! — послышался голос с кровати.
— Будешь, — отрезал я, забирая поднос и успокаивающе кивая Марине.
— Заставишь?
— Если будет необходимо. Твоя голодовка закончена.
Андрей открыл глаза, сел.
Я уселся рядом с ним на кровать, устроил поднос на коленях, собираясь хоть с ложки кормить, если понадобится. Но вдруг, Андрей перестал капризничать, забрал у меня и поднос и ложку.
— Я сам, — пробурчал и впихнул в себя вкуснейший борщ Маринкиного приготовления.
После еды Андрея окончательно разморило. Он честно признался, что почти не спал последнее время. Не мог. Кошмары по ночам замучили. То опять пытки. То снилось, что я от него ухожу. То про то, как я его мучаю, начинаю вроде здорово, а потом превращаюсь в Петра. Понятно, что у него в голове все перемешалось. Я обнял своего Хозяина, уложил, укрыл одеялом. Уже сквозь сон он пробормотал:
— Только не уходи пока я сплю. Я боюсь, что уйдешь. Я этого не вынесу. Не делай этого, я прошу, не уходи. Еще немножко побудь рядом.
Господи! Что он там себе надумал? Почему решил, что я уйду? Хотя, с другой стороны, логика в этом была. Он стремительно терял уверенность в себе, в своей надо мной власти.
Пришлось все время провести с ним, пока он отсыпался. Вцепился мертвой хваткой в руку и не отпускал. Я прилег рядом с ним на кровать и клятвенно пообещал никуда не деваться, пока он спит. Он провалился в такой глубокий сон, что мне казалось, он иногда дышать переставал.
А я лежал рядом с ним и думал. Думал о том, как бы мне хотелось избавить его от страха. Как бы мне хотелось, чтобы он был уверен во мне как в самом себе или даже больше. Я не знал, как ему доказать — все мои слова, все поступки, продиктованные какими-либо событиями, вроде бы, не давали повода усомниться, но разве можно с гарантией в 100% сказать — "я буду с тобой всегда". Жизнь — вещь непредсказуемая и мы, два года подряд жившие на грани, чудом сохранившие себя, нас, мы оба понимали лживость слова «всегда». Я подумал, что, наверное, хорошо, что я уже съездил к родителям. Сейчас, когда Андрей сдал позиции, ему было бы невыносимо трудно пережить даже небольшую мою отлучку, даже на полдня. Может быть он смог бы сдержаться, сохранить лицо и не впасть в истерику. Может быть такое болезненное состояние со временем пройдет. Но сейчас любой мой отъезд даже на несколько часов мог привести к тому, что его сердце не выдержит. Я не рискнул бы теперь уехать.
А еще я думал, что хотел бы снова увидеть его на коленях, как тогда, в школе. Сейчас я уже не боялся таких мыслей — я знал, что он хочет того же. Ему это нужно. И сейчас шевеление в моих штанах, когда я представлял себе эту картину уже не пугало меня.
А еще я не знал, что будет, если я поведу себя некорректно, не пойму его настроения, не уловлю оттенков. Будет ли в этом случае срываться на мне Андрей? Сможет ли он? Позволю ли я? Вопросов без ответов было хоть отбавляй.
Андрей проснулся резко, распахнул глаза, судорожно вдохнул и еще сильнее сжал мою руку.
— Я здесь, Андрей, здесь. Не нервничай. Никуда не делся, — опять, небось, какая-нибудь гадость приснилась. — Как ты?
Видно было, что он усилием воли отпустил мою руку.
— Прости. Да, я нормально. Сколько я проспал?
— Часа два. Точнее не знаю. Послушай. Я хочу тебе предложить…
— Что именно?
— Давай уедем в Усадьбу? Погода, конечно, не очень, но в доме уютно, воздух чище, спокойно. И можно ходить гулять.
Андрей как-то измученно на меня посмотрел, будто ему не очень понравилась эта мысль. Завозился, спустил ноги с кровати, сел. Я тоже поднялся и встал напротив него, прислушиваясь, присматриваясь, стараясь понять его настрой.
— А вообще, какое сейчас число? Я совсем из жизни выпал.
— Середина января уже. 18-е. Мы пропустили Новый год и Рождество. И ты совсем все забросил. Пора приходить в себя.
Мы помолчали. Было похоже, что Андрей обдумывает мои слова, но заговорил он совершенно о другом:
— Со мной покончено, так?
Я взглянул на него вопросительно — Что ты имеешь в виду?
— Я не могу рассчитывать на человеческое отношение. Не после того что творил. Ты сейчас такой спокойный, мягкий. И мне все кажется — как только я скажу тебе то, что собираюсь, ты разом изменишься, превратишься в монстра. Я не представляю себе, что ты можешь мне устроить. Я все это время пытался — не выходит. Я даже не могу сказать — это моя мечта, чтобы ты меня… не знаю… или это мое чувство вины заставляет желать насилия, желать боли, желать, чтобы ты вывернул меня наизнанку. Ты для этого хочешь уехать в Усадьбу? Чтобы… — Андрей сглотнул, уставился на меня требовательным взглядом.
— Ты сам всегда этого хотел, — ответил я ему максимально спокойно, но у самого внутри царапнуло — а что если он прав и, получив над ним власть, я вспомню свои обиды и через какое-то время мне придет в голову, что я мог бы отыграться. Я прогнал эту мысль. Не придет. Не придет, потому что я не собираюсь реализовывать собственные потребности. Может быть когда-нибудь я подумаю о собственных желаниях, но не сейчас. Но в любом случае, во мне нет гнева, нет желания отомстить и я не допущу его появления. А сейчас я собираюсь служить ему. Служить крепостью. Служить темницей. Или служить роскошной спальней — комфортной и изысканной. Ведь я — его Дом. А в его Доме должно быть все, что ему необходимо. Может быть он сам этого не понимает, но я не собираюсь заниматься ничем, кроме его комфорта. И я смогу быть жестоким, если увижу, что ему нужно это. Если почувствую, что чувство вины его сжирает — я смогу снять с него это чувство. Но если он захочет ласки и тепла или вдруг рассердится на меня — я буду готов и к этому. Я не позволю себе ни на секунду забыть, кто я и для кого я живу.
— Нет, я не считаю, что ты будешь на мне отыгрываться, — заговорил Андрей, опустив взгляд, — Ты другой. У тебя большое сердце, и ты нашел в нем место для меня. Я не надеялся на это, но… тогда, у арки, ты меня позвал… И я пришел. Как умирающий послушный пес приполз к тебе. И всегда буду приползать, пока смогу шевелиться. Ты, наверное, думаешь, что со мной надо строже… Я согласен, слышишь? Согласен. Заранее. На все. На любую боль, на любое издевательство и позор. Закрываю глаза и думаю — все, что я творил с тобой, я хотел бы пережить сам. Я точно помню, как бесился, не мог даже мысли допустить, чтобы быть на твоем тогдашнем месте, но теперь я готов, я сломался. Теперь я не просто хочу, чтобы несущийся локомотив размазал меня по рельсам, я хочу чтобы им управлял ты. И нет, не говори мне, что не навредишь. Я должен думать, что ты можешь. Я должен верить, что ценой моего непослушания может быть не только боль, но сама жизнь. Я знаю, что для тебя подобное неестественно. Если ты и уловил, как это может быть возбуждающе, это не в твоей природе. Это в моей природе. Я нуждаюсь в этом. Сколько бы себя ни уговаривал, что это необязательно, ненужно, и я могу обойтись, я понимал всегда — нет, не смогу. Мы поедем в Усадьбу. Господи, я даже не знаю, позволишь ли ты мне работать или запрешь наглухо в подвале… Перед отъездом нужно дать соответствующие распоряжения. Чтобы не беспокоили, не мешали… тебе, мне, и не надеялись, что я вернусь быстро. Я собираюсь дать тебе полную свободу… в том, что касается меня, но не в том, что касается тебя самого.
Андрей задохнулся, перевел дыхание, потом поднял взгляд и, глядя мне в глаза продолжил:
— Прости меня. Прости, что полюбил тебя всей своей грязной, гнилой душой и испортил тебе своей любовью жизнь. Прости, что не смог без тебя. И прости, что совсем не жалею о том, что сделал. Прости, что не отпущу тебя и заставлю находиться рядом. И если ты решишь, что это невыносимо — я хочу, чтобы ты взял те пробки и выбрал одну для меня. Я сам нажму кнопку по твоему приказу и ты будешь свободен. В любой момент. Как только решишь. С сегодняшнего дня и до конца моих дней моя жизнь принадлежит тебе, и я сам принадлежу тебе. Я буду слушаться. Я буду делать все, что ты скажешь. Но я никогда никуда тебя не отпущу. Не дам уйти из своей жизни, пока дышу. Смотри…
Андрей вдруг резко поднялся, покачнулся, ухватившись за прикроватную тумбочку, переждал секундное головокружение и потом вынул из ящика исписанный лист бумаги.
— Я написал это неделю назад, когда понял, что больше не протяну. Это — моя посмертная записка. Она будет лежать здесь до того момента, как понадобится. А нужна она будет только для того, чтобы никто не смог тебя обвинить в убийстве, если ты меня… решишь… в общем, ты понял. Но это — единственный путь к свободе, который у тебя есть.
Его рука не дрожала, когда он передал мне этот лист. Он действительно все решил. А я, бегло пробежав глазами по тексту, убедившись, что записка действительно написана им самим и снимает с меня любую ответственность, прислушался к своим чувствам, проверил не появилось ли что-либо новое внутри меня, какое-нибудь новое ощущение, не возник ли злобный монстр. Нет, не почувствовал. Все было как всегда — нежность, желание прижать к себе, желание быть рядом, желание любить его… может быть приправленное легким нетерпением и пониманием, что сдерживаться не нужно. Я отдал ему бумагу обратно.
— Нам не придется ею пользоваться, Хозяин.
— Значит, все-таки, Хозяин? Ты считаешь, что то, чем я являюсь может быть Хозяином?
— Для меня ничего не изменилось. Ты — мой Хозяин, которому я буду служить. И моя мечта — сделать так, чтобы ты чувствовал себя хорошо, чтобы мы могли просто жить. Я хочу жить с тобой, для тебя. Ты говорил про свою любовь. Тогда и я скажу — я люблю тебя. Я никуда от тебя не собираюсь уходить. Я не собираюсь тебя бросать, не собираюсь убивать. Да, с этого дня правила будут мои, потому что я не доверю тебе наше счастье и лучше знаю, что тебе нужно, чем ты сам. Ты хотел, чтобы я чувствовал тебя — я думаю, я научился. И я думаю, что нам надо поехать в Усадьбу. Мне почему-то кажется, что тебе там будет лучше. Я не прав?
Андрей нервно прошелся по комнате, встал к окну. Его напряженные плечи и весь его вид говорили — нет, еще не отпустило, еще не верит, что я могу оставить его в живых, могу создать ему нормальные условия. Я подошел сзади, обнял за плечи, прижал к себе, ощутил, как он дрожит…
— Значит, ты позаботишься обо мне?
— Безусловно. Даже не сомневайся. Но ты будешь слушаться.
Он повернулся ко мне.
— А если…
— Ты должен очень серьезно опасаться этого. Я многому у тебя научился, и я смогу быть строгим с тобой.
— Хорошо, — я почувствовал, как он расслабился в моих руках, — Есть хочется. Что бы это значило?
— Это значит, что ты две недели сидел на хлебе и воде, погрузившись в жесточайшую депрессию. А сегодня ты продолжил жить. Я полагаю, Марина будет счастлива.
— Мы поедем в Усадьбу, Влад. Пойдем, поедим.


========== Глава 36 ==========

    Комментарий к Глава 36
    Праздники - это стихийное бедствие, когда, хочешь-не хочешь, а приходится окунуться в радость и в непрекращающееся общение. И просто невозможно поймать у себя в голове хоть одну стоящую мысль, ее постоянно сносит каким-то ненормальным энергетическим воздействием извне.
С Новым Годом, дорогие! Позвольте себе отдохнуть и будьте счастливы!
Мы вынужденно проторчали в Москве еще три дня с того самого момента. Мы не знали, как правильно обозначить этот момент и как-то, не сговариваясь, применяли слово «ТОГДА». ТОГДА мы решили. Ты ТОГДА сказал. ТОГДА ты получил. ТОГДА ты обещал. И ТОГДА мы начали жить без постоянного страха потерять.
За три дня Андрей переделал несколько небольших, но важных дел. Во-первых, он поговорил по телефону. 100 раз. Ну, или чуть меньше. И это заняло львиную долю всего времени. 285 неотвеченных вызовов — это вам не шутки. Я с болью наблюдал, с каким трудом он заставляет себя набирать очередной номер, собирается с мыслями через силу, концентрируется. Адовы муки! А взгляд то и дело ползет на дверь, будто там, за ней спасение….
— Сергей Сергеич, да, я. Каюсь и молю о снисхождении. Да, знаю. Да. Я готов искупить…. Сергей Сергеич! Я столько не выпью…! А когда? Нет, только, когда позволят обстоятельства. Приболел? Можно и так сказать. Ну, а что делать…? Нет, если хотите, можете приехать в Усадьбу, я буду там.
Такой или подобный разговор я выслушал не менее 30 раз. Еще в самом начале общения Андрей один раз поднял на меня вопросительный взгляд, и я кивнул — разрешил ему звать всех в Усадьбу. Нет, я не был в восторге от такого набега, да и Андрей тоже, но дела должны быть сделаны прежде, чем Хозяин сможет позволить себе расслабиться. Ну и на самом деле на личном визите настаивали немногие. Не больше пары десятков человек, часть из которых я сам хотел бы увидеть.
Сергей с Киром — прежде всего. Пожалуй, за всю свою жизнь Андрей ни от кого не выслушивал столько неприятных слов как от Сереги в тот день по телефону. Друг злился так, что после разговора с ним Андрей, нажав отбой, устало сказал:
— Он приедет. И убьет меня.
— За что?
— За то, что пропал, что тебя чуть не угробил, что допустил весь этот кошмар….
— Не убьет. Это только мое право, помнишь?
Андрей поднял голову и очень серьезно, без намека на какой-либо юмор, кивнул, будто успокоился. Мне от этого стало не по себе, но факт оставался фактом — от моей руки он готов был умереть и это было страшно. Ну и будто я смогу защитить.
Дальше был еще гораздо более сдержанный разговор с Марго. Она не ругалась, но обещала заехать поближе к весне. На вопрос «Как там Женька?» ответила — «Жив, что ему сделается…» и поселила в наших душах тревогу.
Был еще целый ворох чисто деловых разговоров, из которых я понимал не очень много чего. Кроме того, что Андрей полностью доверяет своему заместителю и призывает партнеров делать так же. В результате я понял одно — полностью отходить от дел Андрею нельзя, а Анатолий должен иметь доступ к нему, даже если мне захочется, как Хозяин сам выразился, запереть его в подвале.
Из-за всех этих разговоров Андрей вымотался неимоверно. И в какой-то момент времени я не выдержал и просто забрал у него из рук трубку, а когда он попытался возразить, сказал:
— Все на сегодня. Оставшийся вечер принадлежит мне, — и увел его в спальню.
На следующий день приехал Анатоль. Этот парень и пугал и восхищал меня. Он приезжал в квартиру на Кривоколенном раз пять за все время, пока Андрей прятался, то есть где-то через день. А когда не приезжал, то звонил. И это несмотря на страшную занятость. Было видно, что он нервничает, волнуется за опекуна, но ни разу он не вышел из себя, не завелся. После каждого отказа перед запертой дверью он только прижимался на секунду к ней лбом, делал пару тройку вдохов, заставляя себя сохранять спокойствие, и властно заявлял мне или Марине:
— Как только он пожелает меня видеть — вызывайте. В любое время. Я приеду.
Воистину королевское самообладание, которым могли бы похвастать далеко не все короли.
Единственно, что волновало меня — как он примет изменения, произошедшие в нашей с Андреем жизни? Сможет ли их переварить? С другой стороны — кто, если не он, знающий природу мазохизма, понимающий, что от такого не убежишь и не избавишься. Но, как мне себя с ним вести я не очень понимал.
Мои сомнения на эту тему прекратил Андрей.
— Влад, обманывать собственного воспитанника я не собираюсь. Он должен видеть то, что есть. Иначе, каждый его приезд превратится для нас с тобой в пытку, а я так не хочу. Анатоль — он свой. Ему можно показать то, как мы живем, чем дышим.
Анатоль приехал, когда мы были заняты сбором вещей. Выяснилось, что у меня совсем нет никаких шмоток, что для меня в общем-то было неудивительно, а вот Андрей немного завис. Но мне хватило выдержки сказать о проблеме спокойно, не краснея и не заикаясь, мол, зима на улице и если ты хочешь, чтобы я продолжал ходить голым, так и скажи, но если нет, то мне нужен гардероб. И была заказана доставка самых необходимых вещей, начиная с тапочек и заканчивая теплой дубленкой, которые я выбрал сам, исходя из собственных представлений об удобстве. Это было даже странно, что Андрей не пытался навязать свое мнение.
И вот, когда мы разгребали присланные вещи, приехал Анатоль и застал нас за этим занятием. Я сразу же почувствовал себя неуверенно и нашел предлог смыться, чтобы дать возможность Андрею объясниться с воспитанником. Отправился на кухню, сообщить Марине, что у нас гость, что самое время сообразить обед. И даже помог накрывать. А вернувшись, чтобы позвать их за стол, застал немую сцену.
Они сидели друг напротив друга — Андрей, повесивший голову и Анатоль, смотрящий на него с неверием и разочарованием. У меня сердце оборвалось — что он там ему наговорил, что теперь я вижу такой взгляд? Он не заслужил такого взгляда. Я-то знаю, сколько пришлось пережить моему Андрею, чтобы стать самим собой. И я бы даже сказал — изменения еще только начались. Но Анатоль, почему он так смотрит? Он не должен!
Я подошел к Хозяину, опустился рядом на колени:
— Идем. Мы с Маринкой все накрыли, — взял за руку.
— Что-то не хочется.
— Идем, — я поцеловал его руку, — Ты обещал слушаться.
— Да.
Я повернул голову к Анатолю и показал ему кулак за спиной, так, чтобы Андрей не видел. И тот наконец сообразил:
— Ну ты меня и огорошил, дядя Андрей. Но… раз тебе так лучше…. Пойдем за стол, я, между прочим, голодный. А у меня молодой здоровый организм.
Он с энтузиазмом хлопнул себя по коленям и поднялся.
И тогда Андрей отмер.
— Я… очень тебя разочаровал?
— О чем ты? Твои предпочтения — это твое дело. Кто я такой, чтобы лезть? Правильно что предупредил, а то я подумал бы черт знает что. А так… тебе видней, кому доверять свою жизнь, свою судьбу. Только, мне бы теперь не забывать отзваниваться перед тем как нагряну, хотя бы за пару часов. А то мало ли….
Да, ему нужно было сообщить, он свой. Но не посторонним. Для них Андрей должен остаться властным, серьезным, твердым руководителем и движущей силой. Именно в тот момент до меня дошло, что раз уж я взял на себя ответственность за душевное спокойствие Андрея, я должен думать и о его репутации. И, наверное, подсознательно, именно эта причина заставляла меня торопить с отъездом в Усадьбу. Подальше от любопытных глаз, которые могли распознать слабость Хозяина и болтливых языков, которые могли бы об этой слабости разболтать.
Итак, мы собрали вещи. Весь арсенал пыточных инструментов на самом деле находился в Усадьбе. Но, Андрей пришел ко мне с чертовой деревянной коробкой, бережно неся ее в руках.
— На этот раз мы ее возьмем, — то ли спросил, то ли попросил, то ли настоял.
Я хотел бы ему запретить, но было в его тоне что-то…. Я не смог. Забрал у него коробку, еле сдерживая дрожь, отставил в сторону. Притянул его самого к себе.
— Есть еще очень много вещей, которые я хочу с тобой проделать. И пока я их все не попробую, эта коробка не понадобится. Так легко ты от меня не избавишься. Но если ты настаиваешь — мы ее возьмем.
У меня закружилась голова от его близости, от ощущения его тела в руках. Мне так захотелось его поцеловать, и я взял и сделал это. Он жмурился, отвечая, прилип, врос в меня. А я целовал, целовал…. Я готов был вечно так держать и целовать его.
— Хорошо. Так хорошо, Влад. Когда-нибудь твое терпение лопнет, и ты вскроешь меня как банку с тухлыми консервами…. Но сейчас… так хорошо!
Было решено взять с собой минимум охраны. Сейчас бояться было нечего, охрана, скорее, нужна была Анатолю. Тем не менее, с нами отправлялись десяток человек во главе с Сашей. И вот тогда-то я стал свидетелем еще одной весьма красноречивой сцены — как Андрей давал новые инструкции начальнику по безопасности:
— Периметр — ваш. Все до порога дома. То, что будет происходить внутри — не ваше дело. Никаких камер, никакой прослушки. Я остаюсь с Владом и он — единственный человек, на действия которого вы не должны обращать внимания. Что бы он ни делал. Объясни ребятам — любой, кто распустит язык не отделается увольнением. Ты меня знаешь.
Саша попробовал возражать. Было занятно наблюдать, как он пытается отговорить Хозяина:
— Андрей Николаевич! Вы что?! Послушайте, вы же должны понимать, после всего… Это опасно! Этого нельзя делать. Я не могу отвечать за вашу жизнь в таких условиях…!
И не было жесткой отповеди, не было властного распоряжения — было черт знает что, но, видимо, именно это и убедило Сашу.
— Александр, я прекрасно понимаю, что я делаю. Я нахожусь в трезвом уме и осознаю, что после того, что творил, давать Владу волю — это призывать на свою голову гнев всех богов. И именно это я и делаю.
Это было сказано таким усталым тоном, что Саша стушевался и отступил, но не забыл глянуть на меня угрожающе и умоляюще одновременно. И еще как-то с опаской. Как на обезьяну с гранатой. И тогда я тоже сказал:
— Моя жизнь, Александр, принадлежит ему, я никогда не причиню ему вред. Просто, прими это.
Я был доволен — Андрей не терял голову, понимал все о своей уязвимости и подстраховывался по мере сил и возможностей.
***
Усадьба встретила нас идеально расчищенными дорожками и белыми сверкающими шапками снега на кустах и деревьях. При виде такой холодной белизны душа зачарованно замерла то ли от восторга, то ли от холода, но быстро отогрелась, когда дом впустил нас в свои объятия. Осознание того, что на улице, хоть и небольшой, но такой правильный морозец, а внутри тепло и комфортно принесло в мою душу какое-то блаженное счастье и покой. А то, что рядом Андрей делало этот покой настолько всеобъемлющим, что мне показалось — окажись я сейчас в постели — не протянул бы и пяти минут, провалился бы на неделю в сон. Все-таки, я не железный, я тоже вымотался, и мне тоже неплохо было бы передохнуть.
Мечты, мечты! Пока что я не мог себе этого позволить. Пока что нужно было держать руку на пульсе, и не на своем, на его.
Приехали мы к полднику. Маринка отправилась чуть раньше с продуктами и парой охранников, чтобы успеть приготовить ужин. Дядя Вова ждал нас уже в Усадьбе. Впрочем, он жил в ней практически безвылазно и теперь просто радовался, что Андрей составит ему компанию. Старику было скучно.
Войдя в дом, я оставил Хозяина одного в холле и отправился по комнатам. Большие и светлые они выглядели, снова, непривычно, и я улыбался наплывшим воспоминаниям, как я чуть с ума не сошел, ползая здесь, а чуть позже не узнавал их с высоты обычного человеческого роста. Дом был хорошо прогрет, но я все равно чувствовал озноб и какую-то непривычную атмосферу. Решил, что это от влажности, она здесь, все-таки, выше, чем в Москве. Минут через 10 блуждания по комнатам я нашел одну, небольшую, но с панорамным окном, выходящим в сад и замер в восторге, любуясь потрясающим пейзажем на улице. Снег везде, ослепительно сверкающий красным на закатном солнце. С удивлением заметил след от лыж, уходящий вглубь парка — должно быть дядя Вова предпочитает здесь именно такой способ передвижения. Я задумался — тоже хочу.
— Вот ты где. Я тебя потерял, — руки Андрея обняли меня за плечи.
— Смотри как красиво.
— Да. Очень. Сегодня разложимся, а завтра пойдем погулять.
Я постоял, отдаваясь его прикосновению — горячему и тяжелому, впитал его, понимая, что не это ему нужно, сформировал в голове порядок — тот, что необходим на самом деле.
— Опусти руки, Андрей.
Секундная задержка и тяжесть исчезла с моих плеч.
— А теперь, сделай один шаг назад.
Я его услышал, хоть он и был почти невесомым.
Я повернулся к нему лицом. Скорость, с которой он провалился ужасала. Его взгляд — смесь надежды и покорности, вожделения и обреченности, и страха, и желания.
— Знаешь, в чем ты ошибся, Андрей? И чего я не смогу тебе простить? — я обошел вокруг него, — Ты не позволял мне касаться. Не верю, что ты не знал, как мне это нужно. Больше чем ласка, больше, чем пощада, больше чем надежда. Мне необходимо было иногда ощущать контакт, чувствовать, что я имею право на твое тепло. Как фарфоровая кукла — она холодна, пока до нее не дотронется рука человека. Но, в том месте, где произошло касание становится теплее. А мне ты запретил…. Моя душа тянулась к тебе, а ты её обрывал, грубо и жестоко, почти всегда. Если бы не редкие твои проколы, ты погубил бы нас. До сих пор не знаю, получалось ли это случайно или ты специально держал меня на грани, но, если бы не это, я замерз бы от одиночества. И это при том, что ты не оставлял мое тело в покое ни на секунду.
Андрей поднял голову, качнулся, будто собираясь приблизиться, но я его одернул:
— Стой где стоишь. Не смей двигаться, пока я не разрешил. Сейчас ты спокойно и покорно выслушаешь мои правила. Эти правила не будут разрушать, они будут созидать, в отличие от твоих. С ними ты получишь не только боль и огонь, с ними ты получишь тепло. Огонь будет постепенно выжигать в тебе все то страшное, что убивало тебя, нас все это время. А тепло достанется тому, что останется на пепелище, твоему измученному сердцу.
Я зашел Хозяину за спину, закрыл руками его глаза.
— Быстро, не сильно задумываясь, отвечай на мои вопросы. Первый — Каким цветом окрашена твоя жизнь?
— Коричневым, с зеленым отливом, болотным.
— Опиши себя одним словом.
— Грязь.
— Теперь меня.
— Принц.
— В чем ты видишь смысл своей жизни?
— Быть с тобой.
— Что ты любишь?
— Люблю испытывать сильную боль. Люблю, терпеть.
— Почему?
— Я — монстр. И урод. Таких нужно постоянно наказывать.
— Так всегда было?
— Не так сильно.
— Почему?
— Раньше я был просто уродом.
— Твое уродство врожденное?
— Думаю — да.
— В чем заключается твоя проблема сейчас?
— Надо уничтожить монстра.
— Но урод останется?
— Пусть….
Он дрожал, но отвечал тихо и быстро. А последнее слово почти выдохнул с облегчением. Будто думал об этом не одну сотню раз. Будто это то, чем он жил все время. И, в общем-то, я все это знал, но никогда не думал, что он сможет сказать это вслух. Страшно. Я теперь отвечаю за все это.
— Молодец, — я шагнул к нему, обнял, — Все, успокойся. Ты молодец. Теперь правила: Первое — никогда не спорить с моими решениями. Если мы с тобой оказываемся на людях, я — твой раб, помнишь? Ты — мой Хозяин. И я веду себя соответственно. Но, если я решаю, что ты должен что-то сделать, я говорю — ты выполняешь. Даже если это что-то совершенно неразумно с твоей точки зрения. Полное подчинение.
Андрей кивнул. Чуть с задержкой, спокойно. Это не было реакцией китайского болванчика, это было разумное согласие.
— Второе — ты никогда, ни при каких обстоятельствах не должен врать или недоговаривать. Ситуации могут быть разными. Ты можешь решить, что мне безопасней чего-то не знать или что-то может меня безосновательно расстроить или рассердить. Не страшно. Ты должен говорить. Это не касается работы, каких-то твоих банковских дел, если это не сказывается на нашей жизни, но, если это хоть какое-то отношение имеет к нам — это должно быть озвучено.
На это Андрей кивнул более решительно.
— И третье — все, что касается твоих физических потребностей отслеживаю я. Ты очень старался приучить меня к ним и сделал из меня эксперта по твоим желаниям. Даже тем, которые ты пытаешься скрыть. И теперь я собираюсь вить из тебя веревки, вытаскивать из тебя эмоции, которые захочу увидеть, почувствовать, исследовать. Отличие от твоих действий — я использую знание на наше, а не только на твое благо и уж тем более не во вред. Я не перейду черту, не пойду вразнос и не допущу фатальных проблем с твоим здоровьем. Я помню, что ты болен. Я знаю, когда остановиться. И я беру на себя ответственность.
Я приподнял его голову за подбородок, заставил посмотреть на себя:
— Но, вся твоя сексуальная жизнь будет зависеть от меня, от моих приказов. Если я захочу, чтобы ты кончил — ты кончишь. Если я запрещу тебе кончать — тебе не должно даже в голову приходить, чтобы нарушить мой приказ. Если я захочу, чтобы ты двигался — ты будешь двигаться, а если мне нужно будет бревно — ты будешь бревном. И единственное твердое убеждение, которое ты можешь допустить у себя в голове — Влад знает лучше, что мне надо. Никогда не забывай этого. Никаких обид и возмущений. И если я увижу, что тебе нужна моя боль — ее ты тоже получишь. Вовремя, столько, сколько нужно, безопасно.
Глаза с поволокой почти бездумно глядели в мои глаза, будто ничего больше уже не способны были увидеть. Непослушные губы повторяли, как во сне:
— Ты знаешь, как надо. Я слушаюсь. Ничего больше не нужно….

========== Глава 37 ==========

Не много ли я на себя беру? Я прокрутил в голове все, что сказал. Видел его готовность. Видел свои возможности. И только в одном была проблема — предвидеть все последствия я не мог. Это не поддавалось расчету. Но я подумал — его действия полгода назад вели только к гибели, и они, именно что, совершенно точно поддавались расчету. Не сломи его обстоятельства — мы оба, возможно, уже кормили бы червей. То, что собирался делать я — это курс на выживание. Я смогу откорректировать его, если мне что-то покажется неправильным. Я смогу перестроиться. И даже, может быть, мы когда-нибудь будем жить тихо, спокойно, без приказов и насилия. Так что, сейчас мой путь более перспективный. И этот полупустой и умиротворенный взгляд, что я сейчас наблюдал убеждали меня в моей правоте.
Я выпустил его из объятий и отошел, а он, кажется, прошел первую проверку, если можно так выразиться. Вздохнул нервно, но даже не дернулся за мной, а сжав кулаки и опустив взгляд остался стоять на месте.
— Правил у меня немного, Андрей. Они существуют только ради тебя и достаточно суровы. Это не полная несвобода, но жить ты будешь под полным моим контролем и, я думаю, это тебе понравится. Ты же осознал, что тебе нужна твердая рука. Вот вроде взрослый человек, богатый да влиятельный, но не выходит у тебя быть совсем самостоятельным. Но, если ты не согласен хотя бы с одним из моих условий, если ты можешь представить себе ситуацию, что тебе больше не захочется подчиняться мне и ты перестанешь получать от этого удовлетворение, то тебе лучше сразу избавиться от меня. Откатить назад я тебе не позволю.
Андрей отвернулся, пряча глаза, сел на рядом стоящий диванчик:
— Я не могу гарантировать свое послушание на всю оставшуюся жизнь, Влад, но сейчас это для меня единственное спасение. И это только кажется, что я могу отказаться. Не могу. Мы это уже проходили. Поэтому, да, я согласен на все твои правила. — Сказал спокойно, не радостно, но и не слишком удрученно. — Меня пробирает дрожь, как только я представляю, что перестану быть хозяином в собственном доме…
— Не перестанешь. Ты перестанешь творить всякие непотребства без моего одобрения. Ты будешь знать, что за свои оплошности ты будешь наказан. Если тебе так удобней — считай меня некой абстрактной окружающей тебя средой, которую ты сформировал под свои нужды. Она, эта среда, позволяет делать с собой что угодно, она очень гибкая и чувствительная, выполняет любые капризы, реагирует на любые желания, даже тайные, но также, мы знаем, что она может проявлять и свой нрав и у нее есть свои требования….
— Влад, мне не нужны утешения. Я не для того выжимал из тебя все соки, чтобы теперь лить слезы по погибшей гордости. И для меня не секрет, что ты чувствуешь мои желания чуть ли не лучше меня самого. С тобой я не смогу лгать себе, и это к лучшему. Ты можешь требовать от меня почти что угодно теперь, зная, что рамок для меня практически не существует. Раздеться посреди Москвы, носить женские тряпки или подставляться Валеркиным псам…. Или вывернуть себя наизнанку, заставив показать те фотографии от Петра Алексеевича. Я бы вывернулся, показал бы, чтобы ты увидел, как далеко я заходил. И после мне, наверное, захотелось бы сдохнуть от стыда, хотя… твоя гордость тоже стерта в порошок и этот факт не позволит тебе насмехаться надо мной….
— Ты хочешь мне их показать?
Андрей вздрогнул и со стоном согнулся, спрятал лицо в коленях, но через пару минут снова поднял голову:
— Я не знаю, почему вдруг вспомнил о них. Не знаю. Наверное, да. Это самое постыдное, что у меня есть, и на что я дрочил по ночам, пока не вцепился в тебя. Наверное, где-то в глубине души хочу, чтобы ты тоже знал… хотя ты и так знаешь. Я уже несколько раз представлял себе, как ты их смотришь… Это ненормально, наверное…. Я помню их все, они мне снятся, мне снятся те сцены. И стыд заливает душу. И похоть. И ликование. И бешеное желание… снова испытать это.
— Хо-о-о-чешь… — протянул я и мне стоило неимоверных усилий сохранить голос спокойным и ровным, не выдать тот ужас, который в последнее время отступил, но не исчез, затаился, — Я обязательно посмотрю эти твои фотографии. Если бы ты не заговорил о них сам, я бы потребовал у тебя. Должен же я знать, к чему стремиться. Тем более я не озвучил еще, что тебя ждет, если ты не будешь выполнять правила или будешь ошибаться. — Андрей напрягся, впился в мое лицо жгучим взглядом, будто желая прожечь дырку во лбу, нервно облизнул пересохшие губы. Но я продолжал, будто ничего не замечая, — Проколы бывают разные, Андрей, ты не хуже меня знаешь — целенаправленные и случайные. И, конечно же, наказания тоже будут разные по степени тяжести. Но… ты сам будешь мне сообщать, вышло ли что-то ненамеренно, или ты действительно сознательно пошел на нарушение. Наказывать я буду тебя в соответствии с твоими словами. Никогда не забывай, что я знаю тебя как облупленного.
Пока я говорил, Хозяин сумел взять себя в руки и под конец слушал с интересом, и даже с каким-то недоверчивым весельем:
— То есть, врать бессмысленно? Ты всегда сам сможешь определить?
— Конечно. Хотя, ты врешь крайне редко, но, если подобное случится, это будет весьма красноречивым сигналом. Во мне нет неконтролируемой потребности мучить тебя, хотя, глупо отрицать, удовольствие я буду получать, но вполне могу и по-другому. Мало того — моя рабская сторона будет бунтовать, если я не буду получать по шее за свои действия. Так что… проблема может вылезти скорее отсюда. Но постоянной физиологической потребности терпеть и причинять боль у меня нет, есть потребность ощущать тебя. Сильная. Поэтому буду все время трогать, и обнимать, когда захочу. И любить, — Я сел перед ним на корточки и обнял его колени. Потому что так хотел. Потому что кажется, вообще не мог надолго выпустить его из рук, не мог не касаться его. Отметил как вздыбились его штаны от всех этих разговоров.
— Хочу, чтобы твое тело все время было в досягаемости. Если говорить насчет уродства, — я усмехнулся, — с тобой я стал еще тем уродом. Озабоченным и жадным. Думаю, вырезать дырку сзади на твоих домашних штанах и нагибать тебя везде и всюду, как только приспичит.
— Здорово, — выдохнул Андрей, и прижался головой к моей голове, — А если я не захочу, мое мнение будет как-то учитываться?
— Верь мне, Андрей. Если ты действительно не захочешь, я почувствую. И не буду настаивать. Но если это будут капризы… — я слегка отстранился и выразительно на него глянул.
Хозяин фыркнул:
— Понял. Может быть ты прав — иногда я сам не могу в точности сказать, чего хочу и делаю только хуже. Только не жди, что я сам буду спрашивать, что мне можно, а что нет.
— Не буду.
Как-то вот так. Напряжение спало. В обнимку, мы и завалились в столовую.
За спокойным ужином при свечах, которые каким-то своим уникальным женским чутьем сообразила поставить Маринка, мы не заметили, как наступила непроглядная ночь. И странно это было. И невероятно. Никогда в нашей жизни мы столько не разговаривали. Я чувствовал себя, будто во сне, не узнавал своего Хозяина, никогда не видел его таким. И глядя в поблескивающие глаза Андрея мне казалось, я снова вижу в них золотой блеск, как тогда, в детстве. И я думал, как же много трагедий и бед случается с людьми из-за того, что они не могут отодвинуть в сторону обиды и просто поговорить. Скольких бед мы сами могли бы избежать….
Чушь! Никакой наш разговор не привел бы к нормальному результату в то время, когда мы были подростками. Не поняли бы мы друг друга тогда. Только собственный опыт и время научило нас слушать и слышать. И все еще учит.
Мы говорили о нас. Мы говорили о друзьях.
— Кир? Да что уж там — он тот еще хмырь, думаешь я не знаю? Знаю, конечно. Но не портить же отношения на ровном месте. Незачем. Может я не очень мудр в житейских делах, но то, что худой мир лучше доброй войны усвоил. Просто учитываю это, имея с ним дело. Серега — другое дело. По нему, как по барометру можно оценивать собственные поступки.
— Это так, конечно, но знаешь, у меня была бабушка. Она все мое глубокое детство, еще до школы, разговаривала со мной поговорками. Манера у нее такая была. И у меня они где-то в башке все засели и всплывают непроизвольно по мере необходимости. Жалко я не научился жить в соответствии с ними. Ну, не со всеми, по крайней мере. Да, так вот насчет Сереги, к нему очень подходит поговорка насчет благих намерений. Знаешь, наверное, ….
Андрей покачал головой:
— Может и так.
***
Самым трудным оказалось сделать первый шаг. Тот самый шаг, который отметил вступление моих правил в силу. Я вспомнил, как это проделал со мной Андрей два года назад — это было резко, грубо и без всякого на то моего согласия. Он просто выкинул меня в космос тогда и заставил дышать вакуумом.
Сейчас все было по-другому — прервать эту болтовню, за которой скрывалась наша нервозность, уловить все оттенки его желаний, понять, почувствовать, пропустить через себя и….
Развалившись на стуле, закинув ногу на ногу, я дождался, пока он отложит вилку. Хотелось бы думать, что он не ожидает от меня подвоха… Чушь, я знал, что ждет, что хочет.
И в какой-то момент, глядя в эти его невозможные, поблескивающие золотом глаза, я сказал:
— Встань.
И оглушающая тишина повисла в комнате. Я хотел бы, чтобы мое лицо ничего не выражало — невозможно. Наверняка на нем было написано все — и моя жажда видеть его перед собой, и моя неуверенность. Покалывало пальцы — что сделает, скажет ли что-нибудь, выполнит ли, если скажу?
Андрей приподнял бровь, губы слегка искривились в издевательской усмешке и меня окатил страх — все не так, обманул, не собирался…. И обрушился с глухим рокотом — он встал, тихо отодвинув кресло.
Тогда я, переведя дух тоже встал, обошел его со всех сторон.
— Идем вниз, — постаравшись сохранить голос спокойным, приказал я и с удовлетворением отметил, что Хозяин, уже не раздумывая, выполняет.
Внизу, в тренажерке, поставил Андрея перед зеркалом.
— Ты рассказывал, что в Эмиратах тебя учили ублажать и служить. Полагаю, ты все это умеешь и теперь настало время продемонстрировать мне эти твои навыки и использовать их. Не зря же ты тогда мучился. Я, конечно, понимаю, что прошло много времени и ты основательно подзабыл, чему тебя там учили. Но теперь я хочу, чтобы ты все вспомнил и показал мне. Начнем с малого. Сейчас я хочу, чтобы ты разделся так, как тебя учили — красиво, эротично, возбуждающе. Я хочу посмотреть. Начинай.
Я сел в кресло, устроился поудобнее и уставился на Андрея, прекрасно понимая, насколько ему неловко.
Он переминался перед зеркалом, поглядывая на меня:
— Хорошо не получится, Влад. Я… отвык, забыл….
— О! Я уверен, что это как с ездой на велосипеде — разучиться совсем нельзя. Ты постарайся, а я решу — хорошо или нет выходит. Если не очень — будешь тренироваться.
Андрей прикусил губу, прикрыл глаза на минуту, а потом начал. Взмахнув руками, будто птица крыльями, балансируя на каждой ноге, скинул домашние туфли. Чуть подрагивающими пальцами медленно, будто стесняясь, поминутно оглядываясь начал расстегивать пуговицы мягкого пиджака. Стянув его до середины спины повел плечами и вдруг вернул пиджак на место, а руками взялся за резинку штанов. Потянул их вниз, наклоняясь и демонстрируя мне свою попку, обтянутую черными плавками. А я оценил его гибкость — наклон получился неторопливый и очень низкий, до самого пола. Руки свободно дотянулись до ступней и помогли освободить их от штанин. Резко разогнулся, оглянулся, будто испугался чего и положил обе руки себе на ягодицы, но как-то так хитро, что пиджак сполз с одного плеча и повис, а Андрей, держась за задницу, какими-то наигранно неловкими движениями пытался загнать его обратно. Потом, похоже отчаялся добиться в этом процессе успеха, опустил голову, поник весь, и пиджак окончательно сполз и со второго плеча, потом и вовсе упал с заведенных за спину рук. Осталась последняя деталь. Андрей секунду постоял, опустив голову, потом, зло сверкнув глазами, решившись, взялся за резинку плавок и резко дернул вниз. Очевидно — оголился зад, но плавки застряли, зацепившись за возбужденное естество и за растерянность и испуг, промелькнувший в глазах Андрея, можно было с уверенностью давать Оскара. У меня дыхание перехватило, как раз понял, что сидеть спокойно уже нет никакой возможности, яйца свело от возбуждения. Мой любимый парень вытворял такое… что у меня просто сносило крышу. Осторожно, закинув голову назад, прикусив губу, Андрей начал одной рукой освобождать свой пойманный тканью член, стоящий колом, как и у меня самого. Другую руку прижал к груди, сильно надавив на сосок и застонал, совершенно по шлюшачьи, от прикосновения к самому себе и мне показалось — еще немного, ущипни он себя и не выдержит, кончит прямо тут, передо мной, и я с ним — не удержусь.
Плавки удивительным образом сползли вниз, а освободившуюся руку Андрей поднял вверх, и спрятал лицо, будто невыносимо стыдясь произошедшего, в согнутый локоть. И теперь стоял передо мной — обнаженный, запыхавшийся, возбужденный и такой прекрасный, что дух захватывало, давая и себе и мне время прийти в себя. Высший пилотаж!
Через минуту, наверное, не раньше, Андрей опустил руки. Возбуждение не спало так быстро, конечно, но было уже под контролем. И у него, и у меня. Настолько под контролем, что почти спокойным и даже почти не охрипшим голосом я смог спросить:
— Ну и как ты оцениваешь это свое выступление?
— Учитывая длительный перерыв — вроде неплохо, — ответил Хозяин, еле заметно улыбаясь, — Тебя я завел, не так ли? Но… нет предела совершенству. Если бы было больше одежды, было бы интереснее. И можно придумать разные сюжеты….
Я согласно кивнул.
— Да. Мне понравилось. Наверное, это станет одним из моих любимых развлечений. В моем представлении, не хватает плавности движений, бедра совсем не двигаются, но это если честно, почти придирки. Тем не менее — сейчас я оставлю тебя здесь на ночь. Тренируйся, придумывай, можешь взять еще какие-нибудь тряпки. Я хочу, чтобы у тебя было не меньше семи номеров. Учти, что тебе, возможно, придется показывать их не только мне. Думаю, нужно еще будет подобрать музыку.
Андрей покраснел, впервые, кажется, на моей памяти и опустил голову, а я всем своим нутром ловил удивительную смесь его настроений — искрометной радости, что смог мне угодить и предвкушения.

========== Глава 38 ==========

Просмотреть фотографии я решил, не откладывая в долгий ящик, вечером на следующий же день. Нет, я совершенно не приходил в восторг от перспективы и не радовался предстоящему унижению Андрея, но я знал — своим отказом я его обижу. Однако, мой план начал сбоить почти сразу. Я завалился спать в Андреевой спальне, с каким-то злым удовлетворением думая, что вот мне хорошо и удобно, а он даже близко не смеет подойти к собственной кровати, пока не выполнит мое задание. И что в результате? Всю ночь я проворочался как уж на сковородке. То я жалел, что оставил его одного в тренажерке. Мне стало вдруг казаться это каким-то безответственным. То злился, что не получил разрядку хотя, вообще-то, имел полное на нее право. Он больше не мог мне указывать, кончать или не кончать, трахать его или нет. Я вполне мог воспользоваться им, а ему еще и в кайф было бы. Мне думалось, что я вполне мог оттрахать его после такого подлого танца, выбившего из меня весь мой ровный настрой и заставившего меня дрожать в ванной от накатывающих приступов оргазма… И блин! Я не мог кончить без него, не мог, не получалось, и я скулил, загоняя себя в рамки как тогда, когда он сам меня обламывал. То я вдруг начинал думать, что все сделал правильно и чем быстрее мы сорвем с него маску излишней самоуверенности, тем лучше. А потом опять думал, что он еще недостаточно восстановился после голодовки и всех остальных напастей, и как бы он себя не загнал. Переживал за него страшно, думал о его здоровье и опять скулил, представляя себе, как он там.
В общем, к утру я был вымотанный, совершенно не выспавшийся и злой и в таком вот настроении отправился в тренажерку.
Честно говоря, я успокаивал себя и был почти уверен, что Андрей не выдержит. Ну не мог же он всю ночь отрабатывать танцы для стриптиза! У него и сил-то на такое не было. Я надеялся, что он уснул там, где-нибудь и это будет хорошим поводом для не очень серьезного наказания. Я думал, что, если он поспал, я отведу его позавтракать, а потом мне хотелось пойти на улицу. Но вышло все совсем по-другому.
Я недооценил его упорство. Как-то не учел, что Андрей, если уж за что-то берется, то делает это основательно. И успеха в карьере он добился именно благодаря этому своему качеству. И он вообще всегда добивается своего, какую бы цель не поставил.
Когда я вошел в тренажерку, он не спал, сидел на коленях перед зеркалом, обнаженный, измотанный и… заторможенный. Мне захотелось подбежать к нему, обнять, даже может взять на руки и оттащить в ванную. Да-да, я вполне мог это сделать, так он похудел в последнее время. А потом в спальне, может, я взял бы его нежно, потому что более возбуждающего зрелища, чем мой Андрей — такой утомленный и дрожащий, — представить себе было невозможно.
И меня, наверное, скрутил бы приступ раскаяния, если бы, увидев меня он не глянул на меня с вызовом и не уничтожил бы этот приступ в зародыше. Я со всей отчетливостью понял — не этого он от меня ждет. И пришлось срочно перестраиваться.
— Выполнил мое задание?
— Да, Влад. Придумал.
— Вставай и показывай, — жестко приказал я, точно зная, что это выше его сил, вымотался.
— Влад, я прошу, дай передохнуть. Я покажу… попозже. Я клянусь, я старался, я все сделал, только, у меня ни ноги, ни руки уже не шевелятся. Прости….
Смотрит — а взгляд, как у кота из Шрека. Но, чего-чего, а вот то, что ему нафиг не сдалась моя жалость, я вполне успел осознать. Оставалось надеяться, что моя усмешка была достаточно жестокой…. Для него.
— Думаешь, я поведусь на этот твой щенячий взгляд? Да ладно! Не для того я заставлял тебя здесь париться всю ночь, чтобы теперь распускать нюни. Поднимайся и демонстрируй все по очереди, чего там напридумывал.
Единственное, в чем я дал ему поблажку — разрешил не повторять вчерашний номер. На ногах он правда еле стоял, и сегодня я с полным основанием мог говорить ему, что выполнено им все отвратительно и смотреть на него противно и что спина у него кривая и пузо выставил, как беременный и что его движения напоминают движения курицы, пытающейся снести яйцо. И я говорил это, с удовольствием, после каждого номера добавляя красочных эпитетов в описание его неуклюжести. А он стоял и молча все выслушивал, опустив голову. Мне только и оставалось — ловить его реальные эмоции — возбуждение и подавленное бешенство. И под конец я решил ткнуть его носом и в это:
— Вот еще раз такой взгляд кинешь и пойдешь раздеваться по третьему кругу, исправляя все свои оплошности, и по четвертому, если мне не понравится.
И тут его, кажется, проняло. Понимая, что столько он не выдержит, просто рухнет от переутомления, он загнал весь свой гонор и браваду куда-то совсем вглубь, так, что я перестал их видеть. Стараться начал так, будто раздевается передо мной в последний раз. И разделся еще шесть раз, продемонстрировав себя по-разному, выложился полностью, без всякого изящества, хотя идеи каждого такого раздевания вполне просматривались. В результате его ощутимо покачивало, но он даже не пробовал как-то повлиять на мое решение. И я не стал его больше мучить, убедившись в его тихом смирении и готовности выполнять мои распоряжения. И вместе с накатившим на меня удовлетворением, я почувствовал, что и ему полегчало.
Надо сказать, завел он меня неимоверно своими выкрутасами, и я не счел нужным сдерживаться, потащил его в ванную в своей старой комнате. Тем более что и он был возбужден, несмотря на всю свою усталость. Я сунул его под душ, быстро промыл ему внутренности с каким-то немым восхищением чувствуя, насколько он податливо, практически безвольно поддается каждому моему движению, радостно и спокойно слушается, доверчиво прижимается к моим рукам, расслабленно тычется взъерошенной головой мне в грудь, дышит и вздыхает, и не боится совсем моей грубости, готовый принять ее, если мне будет угодно ее проявить. Я дотянул его до своего же одеяла в комнате, которое так и осталось на том самом месте, где я его оставил полгода назад и там, на этом одеяле я взял его мощно, нетерпеливо, почти без подготовки, только чтобы не причинить боль самому себе. Я развел его ноги в стороны, держа за лодыжки, и трахал медленно и глубоко, наблюдая как выгибается его тело и дрожит, и мечется и пальцы скребут пол, и слеза стекает по щеке. Я не услышал от него ни единого звука протеста — только тяжелое дыхание. И я целовал его, слизывая слезы и мягко перекрывая ему кислород своим ртом, прижимая руку к его горлу, ощущая судорожные движения кадыка. Это было то, что ему нужно.
И я думал, что никогда не видел зрелища прекрасней, чем его клубящиеся чернотой глаза.
А потом он, конечно, спал, а я как верный пес охранял его сон, сидя рядом, на полу. Он спал. И поэтому я мог позволить себе быть там, где мне по нраву — у его ног. Привыкну ли я когда-нибудь? Справлюсь ли? Я должен, ради него. Нет, я не хотел под плеть, я не хотел вернуться назад в адские муки, но стоять перед ним на коленях…. Может быть иногда я смогу себе это позволить? Я все еще не до конца уложил в своей голове, что теперь это его право — падать ниц передо мной. Мне все еще хотелось целовать его ноги.
Он проснулся к вечеру. Надо было видеть, как он вставал — его мышцы болели нещадно, он не мог полноценно разогнуться, первые шаги дались ему со стоном. А еще он готов был проглотить быка, до того проголодался. Маринка счастливая бегала и в какой-то момент, поймав меня в коридоре прошептала:
— Я буду за тебя молиться, Влад….
С чего бы это?
Я решил загнать свои планы в рамки и за ужином сообщил Андрею, что собираюсь смотреть фотографии. Я ожидал чего угодно — от подавленного настроения, до категорического отказа. Я не ожидал полной готовности.
— Хорошо. После ужина.
Встал, прихрамывая направился к буфету и несколько неожиданно для меня достал бутылку коньяка. А заметив мой ошарашенный взгляд как-то неуверенно поставил ее на стол и спросил:
— Можно? Мне… немного нужно. Просто….
— Можно. На два пальца. И мне налей. Но не больше.
Мне самому не пришло в голову, но, пожалуй, он был прав. Немного выпить было жизненно необходимо для храбрости или просто для спасения собственных нервных клеток.
Андрей направился к лестнице на второй этаж, и я последовал за ним, прихватив бутылку. Я давно не пил, но сейчас некому меня было остановить. Я, правда, попробовал с собой договориться, убедить себя, что этот коньяк — это моя собственная проверка на умение контролировать себя самого. Ведь если сорвусь, не сумею себя остановить, то какой я к черту Доминант. С собой управиться не могу. Поэтому решил — сам пить буду по минимуму.
Мы отправились до конца коридора, потом дальше, налево. Андрей открыл дверь ключом, который совершенно спокойно вытащил из кармана и оставалось гадать — это все ключи в доме одинаковые, или он подготовился, зная, что я потребую. Не таскает же он его просто так с собой все время. За этой дверью я никогда не был, а оказалась там еще одна лестница наверх. Ну, я мог бы догадаться, что где-то она должна быть — с улицы была хорошо видна мансарда. И действительно, по этой лестнице, деревянной, немного скрипучей, мы поднялись на мансардный этаж. И у меня впервые возник вопрос — а как давно, вообще, этот дом построен? Удивительно, но я не мог оценить. Внешне он выглядел вполне современно, как дорогой элитный коттедж в классическом стиле, но вот эта скрипучая лестница сбила меня с толку. Андрей купил Усадьбу не так давно и вряд ли знает историю дома. Ремонт сделан очень качественный, возможно даже не очень давно.
— Ты здесь ремонт сам делал, когда купил? Или еще прежние владельцы.
Андрей помолчал минуту и ответил:
— Частично сам. Но в основном все было сделано до меня и неплохо на самом деле. Так что я решил ничего не менять.
Что-то было в его голосе такое… я не смог уловить, не понял, неуверенность что ли или усталость, или… страх?
«Нет», — подумал я. — «Показалось».
Мансарда была небольшая. Тут стояли книжный шкаф, два плетеных кресла-качалки, торшер и маленький журнальный столик. Обстановка более чем простая. На одном из кресел валялся клетчатый плед, будто Хозяин, вот только что здесь сидел и вышел на минутку.
— Ты часто сюда заходишь? — ляпнул я, практически тут же поняв, что сморозил чушь. Мы же с ним оба здесь не были почти полгода. Тем не менее, комната была обжитая, будто все это время терпеливо ждала Хозяина.
Андрей подошел к шкафу, открыл дверцу, покопался там и вытащил с полки ключ и вставил его в другую дверцу этого же шкафа. И только после этого я понял, что эта дверь шкафа — она вовсе не в шкаф, а выход в крыло. Хитро придумано. И не заметить, если не обратить внимание специально.
— Подожди здесь, — коротко бросил Андрей и нырнул в открывшийся прогал.
Через пару минут он вернулся, держа в руках деревянную шкатулку весьма внушительных размеров.
— Это то, что я думаю?
— А что ты думаешь?
— Я думаю, это фотографии, твои и мои. И я думаю, что просмотр этих фотографий — не самое приятное развлечение.
Андрей криво усмехнулся:
— Не разочаровывай меня. Я тут понимаешь, решил тебе свою коллекцию показать, а тебе противно.
Я мысленно выругал себя — идиот, кто ж меня за язык тянет? Сам же хотел, почти настаивал, считал необходимым.
— Прости, Андрей. Не противно. Страшно.
Я пододвинул кресло к торшеру, потом второе. Подтянул поближе стол, на который Андрей водрузил свое сокровище.
— Ты небось думаешь, что я не пьян совсем, — устало выдавил из себя Андрей, — но на самом деле, мне много не надо, непривыкший я, развозит моментально. И, наверное, я еще Бог знает сколько времени не решился бы тебе это показать, если б не выпил. Просто я вдруг понял, что позже, может и не решусь. Сожгу их все к черту. Короче, если не сейчас, то потом могу вообще не собраться. Это больно.
Он нежно поглаживал шкатулку, будто там находились настоящие сокровища и все не решался ее открыть. Потом нажал на какие-то выступы и шкатулка открылась. Интересная вещица, сама по себе.
Его рука заметно дрожала, когда он вынимал фотографии, и мне казалось, что от собственного ужаса он даже почти протрезвел, если считать, что до этого он был пьян. Он достал из шкатулки две пачки. Одна — очень объемистая, лежала на дне. Вторая — тонкая, поверх нее. У верхней сквозь целлофан файлика я разглядел знакомую морду пса. Моя. Те самые фотографии, что делали охранники у Валеры на псарне. Я помнил об их существовании, знал, что их немного. Я тогда заболел на второй день мучений. Значит та, толстая — его. Я вздохнул поглубже, постарался взять себя в руки. Я должен это увидеть. И мои истерики здесь не к месту.

Не думаю, что скоро забуду ту ночь. Да-да, именно ночь, потому что просмотр всех фотографий из шкатулки занял все время до самого утра. И бутылка коньяка, к которой мы прикладывались, когда нам просто жизненно необходим был перерыв, оказалась совсем не лишней.

========== Глава 39 ==========

Я думал, он сядет в кресло, которое я придвинул. Но я ошибся. Он аккуратно опустился на колени возле моих ног и буквально на несколько секунд замер, застыл изваянием, будто начисто потерял связь с реальностью.
А потом, как ни в чем не бывало, пачку с моими фотографиями отложил в сторону, а свои аккуратно вынул из пакета.
Их было много, этих фотографий и Андрей сложил их большой стопкой, тыльной стороной вверх.
— Они разложены здесь почти по порядку.
Он взял верхнюю фотографию, перевернул и положил передо мной.
— Эти фотографии сделаны в один из первых дней после приезда. Вот же, мне казалось сначала Петр меня держал все в той же узкой перевозке, а тут другая клетка. Подзабыл.
Снимок не очень четкий, сделан в темном помещении со вспышкой. Маленькая клетка и Андрей в ней. Совсем мальчишка. Сидит, широко разведя ноги, а руки завел за спину — явно так приказали. Взгляд зверский, ненавидящий люто и дико было видеть такую ненависть на его таком молодом и красивом лице. Следующая фотография похожая, чуть лучше качеством. Потом еще одна, только поза другая, задом, лица не видно.
— Он сказал — если вдруг тебя продавать захочу, нужно портфолио собирать. — Андрей с трудом выдавливал из себя слова. — Вот и щелкал со всех сторон. Издевался, конечно. Никуда он меня продавать не собирался. Убивал он всех, наигравшись. Но тогда я этого не знал.
Несколько снимков стоя — фас, профиль. Черт!
— Ага! Тоже заметил? Стояло, да еще как!
Андрей рассмеялся, а у меня по спине потек холодный пот.
— О! Смотри какая девочка!
Андрей, уже бритый, в розовом воздушном платьице с оборками и лентами в горошек.
— Смотри какая злая.
Действительно — кажется, убить взглядом мог, но теперь там просматривалась еще и усталость. Губы растянуты в страшную улыбку — приказали? Рот — пустой прогал.
— Зубы тут уже удалили, — пояснил Андрей, — но я тогда еще был… в себе. Еще понимал, что происходит. По-моему, это платье — единственная моя одежда за все время. Оно мне очень не нравилось. Когда меня так одевали — значит гости. Не, ну ты смотри! Взгляд-то, взгляд! Столько злости! — Андрей снова нервно рассмеялся.
На следующей — Андрей стоит бочком, кокетливо задрав юбку, вульгарно демонстрируя гладкую задницу.
— Как я тебе. Прям — бордельная шлюха. Хотя, видишь, еще не слишком растрахан. Даже с учетом лагеря в Эмиратах. Выстави такую на продажу — с руками оторвут. Как же я боялся…
Последняя из этой серии фотография — тоже в том же платье, но снимали в другой день. Андрей ярко накрашен, вульгарно, пошло. Рот чуть приоткрыт и виден облизывающий верхнюю губу язык, а совершенно развратный взгляд так и провоцирует трахнуть.
— Знаешь, как он такого эффекта добился? Здесь не видно, но там сзади в меня игрушку впихнул и включал, чтобы возбудить…
Еще одна новая деталь — кудрявый черный парик. В нем он стал выглядеть лет на 5 старше. Он просто стоит, задрав юбку. Хорошо виден его стоящий колом член. И не злость, а бесконечное презрение в глазах.
— Тебе очень идет макияж, — я подумал, надо ему это сказать, потому что, во-первых, это правда, а во-вторых, мне показалось, ему это нужно. Он улыбнулся, сдержанно, но вполне определенно.
— Ты умеешь делать?
— Конечно умею! Сколько лет на сцену ходил. И… мы купим тебе платье. Не такое убогое. Красивое, даже шикарное. И парик — дорогой, красивый, а не эту дешевку.
— Надо же, а Петр говорил — парик дорогой. Драл меня, когда я его испортил.
— Фигня. Петр может и заплатил за него дорого, но не разбирался, вот ему и втюхали. А я подберу хороший, качественный — тебе понравится.
— Главное, чтобы я тебе в нем понравился.
Я протянул руку и приподнял его голову за подбородок, посмотрел глаза. Я — обычный человек с обычными мыслями… Сколько раз приходил мне в голову вопрос — а это вообще лечится? Мне, обычному человеку. Разве прежний я, тот который до рабства, не запихнул бы его в психушку, прознав про его наклонности и интересы? О да, он точно знал что его ждет, если он позволит себе сдаться, раскрыться, потерять самостоятельность раньше времени. Он и сейчас не уверен. Его несмелое, подавленное желание нравиться мне вызывало приступ нежности. В его доверчиво распахнутых совершенно черных глазах я видел жуткую какую-то смесь из стыда, и неверия, и надежды.
Как же он устал, мой золотой мальчик. Но я теперь полностью готов принять его таким, какой он есть. К черту нормы! К черту сомнения! Не отдам.
— Ты мне очень понравишься. В любом виде. Вот такой — на коленях, в платье или в костюме, с диким раскрасом или в директорском кресле, слабый или властный. Любой. Показывай дальше свои прекрасные фотографии — я вытащу из них все, что могло бы тебя привлечь и сделаю это для тебя.
Андрей опустил голову и отложил в сторону просмотренные снимки.
Следующая серия фотографий была явно с какой-то оргии. Кровь, страшные рубцы на теле, изможденное лицо Андрея. Плети, веревки и распахнутый рот — я почти слышал его крик. Чьи-то члены — ни одного лица не видно, кроме его. Вокруг него кружится, кружится хоровод из демонов ада и он вопит и просит и я чувствую его ужас и боль и знаю — самое страшное еще впереди.
Одна оргия. Потом, по дате понял, что другая. Те самые гулянки, что случались у Петра по выходным. И, да, на этих фотографиях Андрей еще прежний. Злой, уставший, но живой….
Отдельно — фотографии напрочь развороченного ануса и мне хотелось снять с него штаны и проверить — что там сейчас, все ли в порядке? Разве можно так относиться к своим вещам?..
— Он не считал меня рабом, не считал своей собственностью. Он знал, что попользуется и вышвырнет. Может и отпустил бы, если бы не боялся, что правда всплывет. Поэтому, для меня был только один путь — в могилу. Как и для тех шестерых передо мной. Я быстро это понял. Когда выяснил, что он не собирается меня лечить. Там не было никого, кто помог бы… Никого.....
Мне вспомнилось, как я сам скулил от каждого проникновения — пусть нарочито грубого, но на самом деле, я тогда понятия не имел, что такое грубость. Я вспомнил, как Анастасия Павловна орала на Андрея, ругая за неосторожность, а тот только слушал, ни слова не возражал. Вот вам и разница. Он должен был умереть. Я должен был выжить. Пьяные слезы потекли при этом открытии… А может и не пьяные.
Вот немного другие фотографии — он делает минет, а его фотографирует тот, кому он этот минет делает. Сам Петр, наверное. Андрей стоит в такой позе, что видно и его возбуждение. Смотрит прямо в объектив. И мне вспомнилось поучение Анатоля — «Хозяева любят, когда раб смотрит на них, делая минет». Да, его точно заставили смотреть в глаза мучителю. Я вспомнил, кажется, все свои минеты… Я ненавидел это сначала. Я полюбил это делать позже, ублажать его. Я думал — я сломался, а мне просто понравилось.
Вот после этой серии фотографий, Андрей впервые хриплым голосом сообщил, что надо выпить. И я с ним согласился. Это позволило привести расшалившиеся нервы в относительный порядок. Его рука дрожала, он отводил взгляд. Снова налил «на два пальца» себе и мне тоже. Выпили молча, как лекарство, поморщившись.
— Это необходимо, — я будто уговаривал его, но на самом деле, кажется, больше уговаривал себя, — Не о чем жалеть. Я потребовал, и ты не мог отказать, разве не так? От тебя это не зависело, если ты не хотел начать нарушать правила с самого начала. И, на самом деле, ничего катастрофического не произошло. Я просто буду, наконец, знать. Я не психолог, Андрей, но даже я понимаю, что пряча проблемы, невозможно от них избавиться. Ты просто устал их прятать. И справляться с ними в одиночку. А я должен знать врага в лицо, чтобы помогать тебе. Я живу для этого. Все сделаю для твоего блага, Андрей. Как раб, как друг, как любовник.
Мелькнула мысль, что когда я выпью, то становлюсь не в меру болтлив. Мы вернулись к фотографиям.
Следующая серия — Андрей связан каким-то неимоверным образом — стоит на одной ноге, прикованной к полу, вторая поднята, прикручена к рукам, и вся эта скрутка натянута к потолку.
— Ну, если учесть, что растяжки у меня почти никакой не было… я орал как резаный, когда он меня вот так растягивал и трахал в такой позе… Хорошо хоть с перерывами. В первый раз сознание от боли потерял, а он потом смеялся, что очень вовремя. Смог задрать мою ногу в расслабленном состоянии. Я потом некоторое время вообще ходить не мог.
А потом началось. Темное помещение, деревянный вольер с сеткой-рабицей, и тело Андрея где-то под тушами хряков. Часть фотографий была размыта, но были и очень четкие. Вот Андрей вцепился в сетку пальцами — вспышка осветила его лицо. Его взгляд наполнен ужасом и мольбой. Сзади него пристроился черный боров, навалился всей тушей на спину и совершенно понятно, что он там делает. Вот Андрей ползет куда-то — руки и ноги согнуты и перетянуты веревками, а сзади толкаются те же боровы, суют свои пятаки ему в зад. Вот Андрей, измазавшись в навозе, распахнул рот и, видно, кричит дурниной, руками упирается в землю, рот раскрыт, а в глазах вообще что-то невообразимое. Не просто ужас — безумие. Вот темная фигура на заднем плане тычет в Андрея палкой, гоня по вольеру…. Петр фотографировал его даже, когда он спал, измученный издевательствами, привалившись к боку одного из хряков.
Я вспомнил себя на псарне. Собаки — они же мягкие, дружелюбные даже. Господи! Никогда не думал, что скажу это, но уж лучше с собаками….
Меня трясло. Я только теперь заметил, что Андрей перестал комментировать, поднял на него взгляд и пришел в ужас. Он смотрел на свои фотографии с нежностью и тоской, будто видел в них что-то ценное и важное для себя. Так смотрят старики на свои фотографии в старых альбомах. Так тоскуют по прошлому…. Наверное, было в этом что-то для него — целый год его жизни, улетевший коту под хвост и уничтоживший его. И если до этого года Андрей знал, что любит, что его любовь какая-то странная, неправильная, то после… он стал, кажется, понимать только такую любовь — сквозь кровь, сквозь ад, сквозь уничтожение. И какие боги спасли меня и защитили… именно защитили, сейчас я осознавал это однозначно. Каким образом я выжил столкнувшись с его сумасшествием? И неужели он тоскует по такому?
Нет, я знал точно, что он все понимал — всю свою ненормальность, все свое покореженное мировосприятие и пытался бороться с этим, и пытался выжить. Он просто не знал, как это сделать после всего.
После той серии в свинарнике настроение фотографий изменилось. Андрей изменился. Он стал таким, каким я увидел его два года назад. Мрачным. Потухшим. Сумасшедшим. Потерявшим все человеческое и понимающим только мучения и жестокость. Если улыбка на первых фотографиях была похожа на звериный оскал, то на этих — это была действительно счастливая улыбка, радостная. Он радовался собственным страданиям. Кажется, он решил, что пытки — это нормально и правильно, что ничего больше он и не заслуживает. Много фотографий на улице. Зима и Андрей тащит во рту какую-то палку. И те, о которых он вспоминал, где он стоит нагишом у крыльца и мочится, задрав ногу, по-собачьи. Я не мог поверить, но на его физиономии было написано неподдельное удовольствие.
— Да, вот здесь я уже совсем невменяемый, — хрипло прокомментировал Андрей, — Видишь, аж свечусь весь, до того доволен.
— А сейчас? — не успев остановиться, спросил я и прикусил язык.
— Сейчас мне за это стыдно. Но во мне остались эти ощущения, этот восторг, что мог служить Хозяину для развлечения, что я, такая падаль, мог хоть чем-то его порадовать. Я готов был делать что угодно, в лепешку расшибиться. У меня что-то сдвинулось в башке. Казалось — если я не испытаю боль, если меня не ткнут мордой в дерьмо — день прожит зря. Я чувствовал разочарование от такого дня. Мне стало не хватать пыток. И я скучаю по этому ощущению счастья, когда, заставив меня перетерпеть адские муки, Петр уходил, кинув напоследок — «спи, сучонок». Я… первое время, как освободился, без этого «спи, сучонок» заснуть не мог. Руки резал… чтобы хоть как-то искупить свою вину за то, что не терпел боль в течение дня.
На всех оставшихся фотографиях Андрей улыбался. Черный провал беззубого рта и безумие в глазах наводили на меня ужас. Развратные позы, сношения с одним, двумя, тремя мужиками. Истеричное веселье от собственного унижения…. Ни одного постороннего лица — только члены и лицо совершенно довольного Андрея на всех фотографиях.
— Знаешь, наверное, именно вот за эти фотографии, именно вот за это ненормальное блаженство, написанное у меня на физиономии, я и убил потом Петра таким зверским образом. Своими руками убил. Не мог ему простить, что он меня довел до такого скотского состояния. Останься я нормальным — его просто пристрелили бы. Но я, когда мстил ему, хотел именно еще и растоптать, чтобы он почувствовал всю глубину унижения от своей смерти. Но я тогда еще не знал, насколько у меня не все дома. Если б знал, наверное, устроил бы ему пытку не на час, а суток на трое-четверо. На кол бы посадил и чтоб не сразу сдох.
Я кивнул. Да, я понимал, о чем он. То, что он понял позже, привело к тому, что все не доставшиеся Петру пытки я принял на себя. И во искупление собственных грехов.
— А почему ты не обращался к психологам? Помогли бы. Деньги у тебя были….
— А кто сказал, что не обращался. Был один еврей. Мне его Алекс нашел. Я не мог рассказать ему все, но он толковый был, говорил, чтобы рассказывал только то, что могу. Он сказал — попробуй найти что-то… зацепиться за это. Может это поможет тебе вытащить на свет божий твое желание жить. Найди себе ради чего жить. И я начал учиться. Всегда любил. Потом работать. Потом вытащил воспоминание о тебе. И подвинулся уже на этой почве. Понимал — что-то не то делаю, не о том мечтаю, не того хочу. Дальше ты знаешь, что из этого вышло.
Меня тошнило. Я действительно боялся, что меня вырвет. Осталось уже совсем немного фотографий, а я чувствовал, что силы мои на исходе. И вдруг, в самом конце один кадр — Андрей, голый, связанный, какой-то скособоченный, бредет по дорожке. Нечаянный поворот головы и один взгляд в объектив. Он здесь. Вернулся. Его разум вернулся. И надежда. Решимость откуда-то снова во взгляде и в упрямо изогнутых окровавленных губах. Если бы Петр сразу увидел этот кадр, осознал бы его значение, он мог бы успеть убить. Но видимо не понял. Не заметил. Щелкнул и пошел дальше. А я все смотрел на этот кадр и никак не мог понять, что в нем не так. Будто подсказывает что-то. Какая-то мысль мелькнула и растворилась так и не зафиксировавшись.
Три последних фотографии — Андрея, связанного, опускали в не до конца оттаявший пруд и фотографировали. На этих кадрах я вообще перестал дышать. Я, в принципе, помнил рассказ Андрея, знал, что там происходило, но увидев фотографии, кажется, сам немного сошел с ума.
Я долго молчал. Андрей тоже не шевелился. Я еще раз взял в руки снимок около пруда, потом подумал и достал тот, где он около лестницы. Поймал опять это чувство, будто не вижу чего-то важного. Все смотрел на эти две фотографии и никак не мог понять….

========== Глава 40 ==========

— Что ты думаешь делать с этими фотографиями дальше?
— Не мне решать.
Андрей сложил все снимки в тот же пластиковый пакетик и сунул обе пачки, и свою и мою, в шкатулку. И защелкнул крышку.
Я выдохнул, с трудом поймал ухнувшее куда-то вниз сердце.
— Что ты хочешь этим сказать?
Андрей будто не слышал, все также сидел и смотрел на шкатулку, погруженный в свои размышления. Потом, усилием воли оторвал от нее взгляд, поднялся на ноги и отошел метра на два от стола.
— Забери ее.
Я нахмурился. Спрашивать его, а что, собственно, я должен с ней делать не стал. Понял уже, что это бесполезно. Оставалось самому решить этот вопрос.
— Где она хранилась все это время?
— Там, в крыле. Сюда никто кроме меня не поднимался никогда. Я… не опасался, что стащат. Хотя, пока мы с тобой торчали у Морозова, мне несколько раз приходила такая мысль в голову, что могут залезть. Или из обслуги кого подкупить. Я не удивился бы, если не нашел бы их сегодня. Хотя, обслуга про это крыло и не знает ничего. Только дядька….
— Поставим ее пока на место. Мне надо подумать.
На самом деле, не о чем тут было думать. Их необходимо было уничтожить. Я знал это также, как и то, что Андрей ни словом не возразит, если я озвучу ему это решение. Но что-то меня удерживало…. Это чувство, что я что-то проморгал. Я решил, что еще раз, в спокойной обстановке пересмотрю эти фотографии, когда Андрея не будет рядом. Разберусь с этой проблемой и после уничтожу. Не дело — оставлять такой компромат.
Заперев шкатулку в крыле и припрятав ключ мы спустились вниз — вымотанные и абсолютно больные. Мне было просто плохо. Андрею было очень плохо, но он держался. Он, дрожа всем телом будто в лихорадке, схватил первый попавшийся плед в спальне, укутался, забравшись в кресло с ногами, но не произносил ни слова. Может пытался не расплескать истерику, а может боялся, что прикусит себе язык — так его колотило.
Я глянул на часы — 6 утра. Марина должна была уже встать. Идея попросить горячего чаю показалось неплохой.
После чая и душа я, ничего не спрашивая и не пускаясь в размышления, просто взял и отволок Андрея в постель. Он выключился тут же. Да и я тоже. Сил не осталось никаких.
***
Я настоял на ежедневных прогулках. Собственно, Андрей и не пытался спорить, но изображал на физиономии великую скорбь и смирение каждый раз, когда я после завтрака мягко отправлял его одеваться. На самом деле, он и сам понимал, что сидеть дома нельзя, нужно двигаться, нужно пытаться нормализовать свой день, привести себя в порядок. Но сил не было совершенно. И у меня тоже. Особенно на следующий день после памятной ночи. Мы тогда сутки проспали. Маринка потом шепотом мне рассказала — она так испугалась, что даже рискнула зайти в хозяйскую спальню, проверить, живы ли мы вообще. Мы оказались живы, только очень крепко спали и на нее никак не отреагировали. И смех, и грех!
Так вот, мы стали гулять. Разговаривали. Меня все время удивляло, насколько все вокруг ухожено — расчищены дорожки, посыпаны песком ступеньки крыльца. Февраль радовал мягким морозом и изумительным солнцем. И, несмотря на все наши проблемы, на душе становилось легче. Но это не мешало мне выворачивать Хозяина наизнанку.
Я задавал ему вопросы. В лоб. Ведь он сам этого хотел? Я мучил его, вынуждая также прямо отвечать и, наверное, если бы он не хотел, он нашел бы способ уйти от ответа… Неправильно. Если бы не хотел так мучиться, он бы не отвечал. То, что он не хотел отвечать и так было понятно. Он бледнел, краснел, он умирал от стыда, но он не отводил взгляд, смотрел мне в глаза прямо, с вызовом.
…
— Что больше любишь плеть или кнут?
— Кнут, наверное. Но вообще-то, под настроение. Иногда хочется мягкости.
…
— А если я ударю тебя по лицу? Как тебе получить пощечину от собственного раба?
— Это невыносимо, Влад. Унизительно. От каждого удара внутри, будто вулкан разгорается и если не дать выплеснуться, я, наверное, взорвусь. Гневом, истерикой, не знаю, инфарктом….
— А если не позволю?
— Буду орать, — усмехается, — ты, кажется, еще не слышал, как я могу орать….
…
Вернувшись с прогулки мы, как правило обедали и шли отдыхать. Я мог просто уснуть. А мог воспользоваться его телом, возбудить, поиграть, трахнуть и уснуть потом. Это был такой чисто потребительский перепихон, мол, сейчас хочу и все тут. Другое дело — вечером. Вечером и он и я отрывались по полной.
…
— Почему ты сдерживаешься? Я же вижу — тебе хочется кричать….
— Маринка….
— И что? Разве это что-то новое в твоей жизни? Или ты думаешь, она не в курсе предпочтений Хозяина, проживая с тобой столько лет под одной крышей? Я думаю, пора заканчивать эту игру в прятки….
— Влад! Может не надо?
…
Так и пошло. И это было для него тяжелым испытанием, я надеюсь.
***
Он стоял в своем черном кашемировом пальто и черном в серую полоску шарфе, без шапки, немного растрепанный от ветра и в его лице было что-то… Вдали виднелся пруд и раскидистое дерево, склонившееся к самой воде…
Позже я думал, что если бы не эта остановка во время прогулки, я так никогда и не понял бы, как же он слаб, как хитер, как дурит меня, как обманывает себя и лжет себе и мне и всем, кто его любит и пытается помочь. Как наркоман — точно знает, что наркотики сведут его в могилу, но не желает делать ничего, чтобы избавиться от зависимости и даже наоборот — врет, изворачивается, притворяется, только и мечтая об очередной дозе. Так и он….
Я так мало знал о природе мазохизма! Я совершенно не представлял, можно ли с этим нормально жить, тем более, когда человек так сильно погряз во всем этом. Нет! Я не собирался его переделывать, но тогда — это был первый и, пожалуй, единственный раз, когда я подумал, что не справлюсь, что его потребности значительно превышают мои возможности. И он, он тоже так думал раз оставил себе «запасной аэродром», место, где он сможет все завершить независимо от моей воли и своих обещаний?
Он все говорил, но я в какой-то момент времени перестал его слушать, замер. По-моему даже дышать перестал, осознав, какая пропасть разверзлась у наших ног и заметив наконец, что Андрей чуть было в нее не ухнул. И я за ним. А он еще некоторое время говорил что-то, пока не заметил, что я уже не здесь, не слушаю. Посмотрел мне в глаза и…
— Что, Влад? Что? — Как последний тупица я хлопал глазами, смотрел на Андрея и медленно-медленно у меня в голове формировалась мысль. Вяло отметил про себя, что, пожалуй, не видел Андрея таким испуганным и растерянным раньше. Мозаика сложилась — зима, покрытая снегом дорожка, пруд со склонившимся к нему деревом. Точеные перила лестницы, голые кустики рядом… голые деревья… голый…
Я шагнул к нему, ухватил за шарф, тряхнул от полноты чувств и зашипел прямо в лицо.
— Андрей, ты совсем идиот? Ты… у меня просто нет слов! Нет, ты просто…. Ты зачем это сделал? Ты чем думал?! И у тебя поворачивается язык говорить, что пытаешься жить будущим? Здесь? Ты же — как последний наркоша!
Слова у меня закончились. Обида душила, какая-то ревность вперемежку с досадой. Будто бы грандиозный проект, который я холил и лелеял вдруг оказался подделкой. А мои собственные мысли и идеи — плагиатом. Будто я совсем не нужен. Не нужна моя помощь, не нужна моя любовь и все мои мучения ради него — просто пшик. Зачем, если у него под боком идеальное место, где он может чувствовать себя живым недозамороженным трупом?
Он мне не отвечал, только хлопал глазами испуганно, и я поволок его ближе к пруду, к тому самому дереву, которое вблизи оказалось старой березой.
— Ты здесь собрался жить будущим? Когда сам этот дом давит на тебя, мучает, уничтожает, высасывает силы и вгоняет в депрессию. Когда все, что тебя окружает — часть того давнишнего кошмара. Ты сам называл себя психом, это не мои слова. А я никогда не призывал тебя меняться, не считал тебя больным. Но как возможно находиться в балансе, да просто в здравом рассудке, имея такой страшный магнит под боком, который затягивает тебя в безумие? И как долго ты собирался молчать? Ты вообще собирался мне рассказать, что купил дом Петра Алексеевича? Как додумался-то? И это вместо того, чтобы постараться забыть! Выкинуть весь этот ужас из головы! А я башку сломал, откуда ты набрал все эти сумасшедшие игрушки! Да в таком количестве! А платьице то розовое тоже сохранил? Тосковал говоришь? Так хотелось, чтобы избили да выебали?
Я, задыхаясь от возмущения и усталости, — он все-таки не пушинка — швырнул Андрея на снег около березы.
— Ты поэтому не стал искать того мужика? Того, который вытащил тебя из полной жопы? Боялся, что узнает, где ты сейчас живешь? Да сообразит, какой ты псих? Стыдно было?
Андрей отполз от меня поближе к березе, привалился к ней, будто силы совсем его оставили. Он ничего не отвечал, зажмурившись, но губы шевелились, будто он пытался что-то сказать.
— Что? Я не слышу! Ты хочешь как-то это объяснить? Ты серьезно?
— Прости меня, ну пожалуйста…. Я бы сказал…. Позже…. Ну прости. Прости дурака…
Огромные, испуганные глаза наполнились слезами.
— Я мучился. Каждый день, просыпаясь здесь в старой спальне Петра, каждый хлопок двери, каждый скрип половицы — я их помнил. Я мучился и мне это было нужно…. Не совсем это. Я хотел мучиться от твоей руки, я мазохист, но я никогда не хотел стать игрушкой в чужих руках. Я хотел наверх, но я хотел, чтобы ты был выше. Но… я подумал… если ничего не выйдет, я зря выжил тогда. Этот пруд — он мне нужен…. Я сам решу, когда….
— Ничего ты решать не будешь. Ты сегодня же выставишь на продажу этот чертов дом. Мы сегодня же сожжем те чертовы фотографии. Если тебе нужен загородный особняк — покупай, но это будет другой дом, другие стены, все другое. Подальше от Москвы, чтобы мы могли ходить за грибами. И пусть это будет река, не пруд. Я не хочу, чтобы хоть что-то напоминало тебе о Петре. Надеюсь, квартира с ним не связана? Я ревную, если хочешь. Ты мой. Только я имею право мучить тебя. Ты купишь все новые игрушки для себя — я не потерплю ни одной старой. Ты понял меня?
Андрей покивал головой и, прикусив губу, окончательно расплакался.
***
В общем-то, с того дня все и изменилось окончательно. Он при мне отзвонился Анатолю, попросил подготовить документы на продажу Усадьбы. Сходили вместе к дяде Вове, сообщили ему. На вопрос почему, Андрей попытался уйти от ответа, но я ему не позволил, ответил сам, как есть: «Это бывший дом Петра Алексеевича, того типа, что поломал ему жизнь». Мне оставалось только радоваться, что дядя Вова — очень здоровый для его возраста дед. Он не стал хвататься за сердце — он схватился за ремень. И отходил Андрея на той самой памятной конюшне, выбив из него всю имеющуюся на данный момент дурь. А я стоял и смотрел и никак не мог решить — это для Хозяина в удовольствие или он действительно орет от боли и ему уже достаточно и он уже не хочет порки.
Тем не менее, с того дня его самоуничижительный настрой стал меня даже пугать. Он прорывался теперь с ужасающим постоянством, показывая мне, что на самом деле все не так уж здорово, с его головой беда и нужно очень сильно подумать, как не допустить выхода ситуации из-под контроля. Он ходил, опустив голову, он выполнял каждую просьбу так, будто это приказ и за неисполнение его убьют. Он падал на колени, если ему казалось, что он что-то сделал или сказал не так. И говорить он практически перестал. Мне казалось — он перебарщивает, хотелось его одернуть, остановить, но где-то подсознательно я чувствовал, что лучше дать ему выплеснуться. Он так глубоко в это провалился, но это было ему нужно. Да, я знал, что никогда не воспользуюсь данными мне возможностями, никогда не обижу его. Но ему было необходимо знать, что могу. Могу просто так ударить, могу наказать, могу потребовать…. Ну и ладно. В его голове как-то уложилось, что он раб своего раба. Я его так не воспринимал, но пусть думает так, мне не жалко. Я мог даже попугать его для остроты ощущений. Найти повод, рассердиться на него за что-нибудь… Именно повод. Не причину. Я-то точно знал, что не может быть таких причин, чтобы я всерьез задумался о причинении ему вреда. И я в любой момент был готов вернуться на свое место.
Оставалась еще постель. Он окончательно перестал сдерживаться. Он вытворял такое… если я начну рассказывать, то навсегда останусь красным как рак.
Из Усадьбы мы уехали далеко не сразу, хотя я хотел, пытался его утащить. Но… он просил, умолял, он ползал за мной по всему дому, а на вопрос «ты сам хоть когда-нибудь прислушивался к моим мольбам?» мертвел так, что я понял — увезу его и нужно будет следить, чтобы не покончил с собой денно и нощно. Тем не менее, мое решение он не оспаривал, поручение Анатолю было дано, и я еще и сам ему позвонил.
«Позволь мне привыкнуть к этой мысли» — это была единственная фраза, напомнившая мне прежнего Андрея, когда я, наконец, поддался на уговоры.
А потом мы жгли фотографии в камине. В той самой комнате, где когда-то я принял его клеймо. Символично? Это случайно вышло, просто было самым удобным местом. Он сидел, закрыв лицо руками.
— Андрей, — в ответ только дрожащий выдох, — Андрей. Закрой эту дверь. У нас будет другой дом. Слышишь? У нас будет река. И у нас будет другой камин. И там, у этого другого камина я поставлю тебе свое клеймо, хотя ты мой и без всяких символов. У тебя есть Дом. У тебя есть я.

