***********************************************************************************************
что с тобой не так?
https://ficbook.net/readfic/5769217
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: DJ Fou (https://ficbook.net/authors/2238717)
Соавторы: Milk_Chocolate_From_England

Фэндом: CreepyPasta,Citrus,Five Nights at Freddy's,Undertale,Doki Doki Literature Club!(кроссовер)Персонажи: Фронни(Фредди/Бонни), Чариск, Азриск, Чакси(Чара/Фокси), Гориск(Голди/Фриск), Фонни(Фокси/Бонни), Ф!Азри/Чика, Ф!Папайрус/Чара, Бонни/Ф!Санс, Джефф/Джейн.(остальное в описание)

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Флафф, Экшн (action), Повседневность, POV, ER (Established Relationship), Учебные заведения, Первый раз, Дружба, Пропущенная сцена, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, ОЖП, Underage, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Некрофилия, Смена пола (gender switch), Полиамория, Каннибализм, Смена сущности, Селфцест, UST, Гуро, Ксенофилия, Беременность, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер: планируется Макси, написано 18 страниц
Кол-во частей: 7
Статус: в процессе

Описание:
вроде обычная школа, обычные ученики и обычные уроки, но появляются альтернативные вселенные и пошло веселье...

шиппы, которые не могут быть там или не поместились(ода, я умею объяснять)

Сансцест(Инк/Ред, БлюБерри/Ред), Юдзу/Харуми

Посвящение:
всем наркоманам и ещё кому-нибудь.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
было скучно.

========== часть 1 - школьные будни и подготовка к пьесе.  ==========

Фредди быстро собирал портфель жуя бутерброд. Собрав всё необходимое, он быстренько накинул портфель на спину и выбежал из комнаты всё так же поедая бутер. Выбежав из дома, он побежал к соседнему дому и нажал на звонок. Через минуту вышел паренёк лет 15. Фиолетовые волосы, кроличьи ушки, и всё это завершает милая розовато-фиолетовая рубашка и шортики, чуть нижу колен, и на этой одёжке изображены маленькие кролики. 
- Ф-Фред?... что-то произошло?... - краснея спросил паренёк.
- МЫ ОПАЗДЫВАЕМ, БОН! СОБИРАЙСЯ СКОРЕЕ! У НАС ОСТАЛОСЬ ПЯТНАДЦАТЬ МИНУТ! - прокричал ,медведь‘ убрав изо рта бутерброд. Тут же, ,кролик‘ оживился.
- Ч-ЧЕГО!? МОГ БЫ СРАЗУ СКАЗАТЬ! - крикнул Бон и убежал в свою комнату. Через пять минут, он выбежал обратно уже одетый. Схватив за руку ало-глазого, Фред побежал в сторону школы, а Бон лишь сильнее покраснел действиям друга. Чуть ли не задыхаясь, Фред достал телефон из кармана чёрных брюх и посмотрел на время.
- Фух.. у нас ещё 11 минут! сможем дойти. - заявил ,недо-медведь‘ неторопливо пойдя и убрав телефон обратно. Школа была уже перед их глазами, "Наконец-то! я не опоздаю!" подумал ,кролик‘ улыбнувшись. Сзади, они услышали крик девушки, обернувшись, Фред улыбнулся, увидев своего старого друга.
- ОТПУСТИ МЕНЯ, ИДИОТ! Я ТЕБЕ СЕЙЧАС В ГРУДЬ НОЖОМ ЗАПУЛЬНУ! - кричала девушка в зелёном свитере пытаясь слезть с ,лиса‘.
- успокойся~ всё норм~ АЙ! Чара! хватит! - причина боли у паренька возникла от пощёчин от стороны девушки. 
- Я СКАЗАЛА ОТПУСТИ, ИЗВРАЩЕНЕЦ! - продолжая "избивать" парня вскрикнула Чара.
- Л-ЛАДНО, ЛАДНО! - парень отпустил девушку, заметив перед собой друзей, смеющихся в голос, парень нахмурился. Он подошёл к ,медведю‘ с ,кроликом‘ и схватил их за уши, а они, в ответ, лишь прекратили смеяться и запищали от боли - ещё раз засмеётесь - вам точно не поздоровится... - проговорил Фокси, после чего отпустил их. ,Лис‘ заметил Чару, которая сбежала от этого всего в школу, спокойно выдохнув, он отвёл взгляд.
- пошлите уже... - угрюмо прошипел парень с золотистыми глазами.
- кого послать?~ - пролепетал Бон прикрыв рот рукой. 
- грх... ПОЙДЁМ! - прокричал парень с лисьими ушками и быстренько пошёл в школьное заведение. Два других парня пошли за ним. 
День прошёл как обычно. Всё та же скучная биология с мисс Ториель и пошлый урок литературы с Ласт Саньком.
После уроков, в спорт. Зале собрались Фред, Фокси, Бон, Чика, Чара, Фриск и Азриель. Кого же я забыла... Ах, да! Директор Голден Фредди!
- так... Вы собираетесь сыграть пьесу "белоснежка и семь гномов"? - переспросил директор учебного заведения, поправив свою галстук-бабочку. 
- ага, братик! Мы уже обо всём договорились! Чара и Фриск сошьют костюмы, я и Бон будем делать украшения, а Чика и Фокси будут покупать всё необходимое! - пролепетал Фредди улыбнувшись. 
- окей, я понял, я согласен. Вы довольны? - пофигистично спросил Голди смотря на Фриск. Все кивнули, улыбнувшись - Фриск, а с тобой мне нужно поговорить. - засмущался Голден Фред, жестом "подманивая" за собой девчушку. Фриск удивилась, пожав плечами, она встала и направилась за директором. Зайдя в кладовку, Голди посмотрел в сторону Фриск.
- дай угадаю... Ты не сильно то и любишь парней, верно - спросил Голд закрыв дверь.
- ну, как сказать... Стоп, о чём это вы? - засмущалась девчушка, переведя взгляд на Голдена.
- я имею ввиду то, что ты любишь свою дорогую подругу Чару, верно? 
- ну, д-да, но... У меня нет шансов! Она больше обращает внимание на Фокси, чем на меня... Он первый красавчик в школе, кто же его не любит? Именно, я!
- хм... Я могу сказать тебе слабое место этого ,лиса‘.
- правда? Можно? Спасибо вам!
- слабое место Фокси - это, как ни странно, его внешность и причёска. Стоит ему только пылинку увидеть на одежде, так сразу истерика, жалобы, что эта школа слишком пыльная, и уборщицы не убирают.
- и вправду... Вы попросили прийти сюда только из за этого?
- ну... Я хотел помочь тебе завоевать твою любимую.
- правда? Но как?! Стоп... ЛЮБИМУЮ?!
- Да. Любимую. Даря ей шоколад, от неё можно даже получить поцелуй в щёчку.
- но, от-куда вы всё это знаете?
- кто тут директор?
- вы правы... Спасибо вам за помощь! я ваша должница! - улыбнулась девушка обняв Голди, который, в свою очередь, покраснел.
- прекращай... Я всего-то сказал тебе пару советов. Пойдём уже.
Фриск кивнула, выйдя из кладовки, она не застала там друзей. Девчушка пожала плечами, забрав свой портфель и уйдя из спорт. Зала. Голди посмотрел ей вслед, улыбнувшись.
    Комментарий к часть 1 - школьные будни и подготовка к пьесе. 
    Фриск, Чаре, Бону, Фреду и Фокси - 15 лет,
Азриелю - 16 лет(в восемь пошёл в школу),
Голду - 26 лет,
Тори - 38 лет,
Сансу - 32 года(НИКАКОГО ФРАНСА! D:&lt;),
Папайрусу - 21 год,
Альфис - 33 года,
Андайн - 24 года,
Азгору - 40 лет.

извините, что всего две страницы, фантазии нет.

========== 2 часть - сваха Чика?... ==========

Друзья ждали Фриск около входа в школу.
- где же она? - спросила Чара пояс в своём портфеле .
- ты про кого? - ухмыльнувшись спросил ,лис' 
- и про Фриск, и про шоколад, что ты мне дарил, чёртов лис! - ,вспыхнув' ответила Чара.
- ну ладно~ - протянул Фокси.
Прошло пол минуты.
- так вы меня здесь ждали?. . . - удивлённо спросила Фриск, выйдя из школы. Все одновременно кивнули.
- ох... Н-ну ладно, пойдёмте? - неуверенно спросила девчушка в синем свитере.
Все снова кивнули в унисон.

По пути, друзья рассказывали друг другу разные ситуации из жизни, или просто истории, которые знают. Потому, что Азри, Чара и Фриск жили совсем рядом со школой, они первые ушли домой, следующим ушёл Фред, а после, уже Бон, Фокси и Чика.

День прошёл не совсем обычно. Сделав уроки, Вика сразу рванула к Фреду, постучав, ей как раз открыл ,медведь'. 
- хэй, Фред. Ты же подслушивал разговор Голди и Фриск со мной, помнишь, о чём они говорили?~ - улыбнувшись задала вопрос ,курочка'.
- ну, да, а что тут такого? - поинтересовался Фред - ну, влюблена Фриск в Чару и влюблена.
- ты не понимаешь! Я хочу свести их!
- сваха что-ли?
- нет! Как детектив!
- но детективы этим не занимаются...
- ой, всё! Заткнись! Я не это имела ввиду!
- а что?
- хочу проследить за ними, а потом уже свести! Хочу сделать Фриск счастливой~
- но Чара же почти не обращает внимания на Фриск! Как ты собираешься это сделать?!
- помнишь слова Голда? Шоколад! Будем отправлять шоколад Чаре от лица Фриск! 
- я с тебя поражаюсь... Они же вроде живут вместе, нет?
- ты разве не знаешь? Фриск ночует в последнее время у Чары лишь потому, что её родители уехали. Они возвращаются послезавтра. 
- оо! Ну, тогда, это всё меняет!
Чика и Фредди договорились. 
- ты всё понял? 
- да понял я, понял! Звоним Голду после уроков и сейчас звоним Бону!
- а ты смышлёный ~
- а ничего, что ты мне объяснила всё пять раз?!
- заткнись и звони!
- грх... Лады. - Фредди достал телефон и набрал номер лучшего друга, он сказал, срочно нужно прийти, Бон понял, собрал вещи и помчался. Через минуту стук в дверь.
- о! Уже пришёл? - удивился ,медведь'. Но, открыв дверь, он был не один, а со старшим братом Фредерика - Голден. 
- братишка, разве ты не должен был остаться ещё на несколько уроков? 
- всё норм, мелкий.
- мелкий?! Тебе нужно меньше общаться с мистером Сансом!
- ладно, чего собрались то? 
- ну... Для начала, пройдёмте в мою комнату. - парни поняли и прошли в комнату ,медведя', где их ждала Чика, которая, в свою очередь, сидела за компьютером и смотрела любимый сорт шоколада Чары.
- чёрт! Фред! Он стоит не меньше двадцати долларов! Дорого! Хм, Бон, мистер Голд, здрасте! - улыбнулась Чика.
Парни поздоровались.
- Бон, ты взял, что я просил? 
- конечно, Ф-Фред~ - Бонни взял свою сумку, которая весела у него через плечо, и достал от-туда формачки для конфет, шоколад, белый и молочный, 100 долларов, бумагу и несколько ручек. 
- для чего вам всё это? Решили Чару подразнить? - удивился Голд.
- н-нет! Наоборот! Мы хотим помочь Фриск завоевать Чару! - ответила единственная девушка, сидящая за компьютером.
- Бон, у тебя сотка? 
- да, Ф-Фредди, а ч-что? - покраснел ,кролик'
- хм, с твоими сто долларами, можно купить 4 любимых шоколадки Чары, и если добавить сбережения, мои, и что принесла Чика, получится 13 любимых шоколадок Чары и 5 обычных! Братик, сможешь нам добавить 4 доллара? 
- зачем? Вы решили банк подкупить?! - подшутил старший.
Бон, Фредди и Чика усмехнулись.
- нет же, братик! Нам не хватает на четырнадцатую шоколадку!
- хм... Ну... Сейчас, подождите. - Голд начал рыться в карманах. Достав два доллара, Голд протянул их Фреду.
- я сейчас, только в комнату схожу, - предупредил старший, выходя из комнаты брата. Зайдя в свою чистейшую, по сравнению с его братом, комнату, он открыл шкаф и порылся в кармане своей куртки. Достав не хватающие два доллара, Голд успокоился и пошёл к брату. Отдав ему эти же два доллара, он присел на кровать Фредди - теперь, я хочу с вами! - возмутился Голд.
- хехе~ хорошо, братик! 
- хммм... Бон, Фред,  мы ничего не забыли? - спросила Чика.
- эээ... Точно! Но... Помочь подруге важнее, чем это выступление! - отрезал Бонни.
- ты прав. Пьеса подождёт! - улыбнулась Чика.
- лады. Бон, давай шоколад, формочки и деньги - приказал Фредди, и Бон выполнил его просьбу. - хорошо. Голд, иди делай конфеты! - Фред протянул ему формочки и шоколад. - Чика, заказывай любимый шоколад Чары через мои последние деньги с киви! А я пойду положу ещё денег, чтобы купить больше! - Фред взял все деньги и пошёл в магазин к банкомату.
- командир... Лады, конфеты так конфеты. - пожал плечами Голден, пойдя на кухню. 

Спустя пол часа, шоколад уже заказали, а конфеты застывали в морозилке.
- и когда же придёт шоколад? - заскучал Фредерик.
- дня через два, три. В худшем случае, через неделю... - ответила Чика на вопрос.
- уггггх! Я не дотерплю-ю! - пожаловался ,медведь'.
- не будь ребёнком, Фредерик. - усмехнулся старший брат. 
- помолчи! Ты же знаешь, я не терпеливый! 
- хех, да ладно тебе! - Фред рыкнул.
    Комментарий к 2 часть - сваха Чика?...
    Под следующей частью будут картинки персонажей~

========== 3 часть - Я ЧУЮ ЧАРИСК! ==========

    Комментарий к 3 часть - Я ЧУЮ ЧАРИСК!
    образы персонажей.

https://pp.vk.me/c623319/v623319715/30461/TSCU2DqBlh8.jpg (Чика)

https://www.pinterest.compin/347340189991572096/ (Голден Фредди)

https://pp.vk.me/c623319/v623319715/30468/A_0wQvDGVPA.jpg (Бонни)

https://pp.vk.me/c623319/v623319715/3046f/ip-EmNlz4ao.jpg (Фредди)

https://www.pinterest.com/pin/726768458587980188/ (Фокси)
Через три дня, шоколад привезли. Фриск снова живёт с мамой и папой, и друзья начали осуществлять план.
В очередной раз, после школы, Бон, Фред и Чика собрались у Фреда.
— Бон, где те письма, что мы писали? — спросил Фред у друга.
— они в м-моём рю-рюкзаке… — Бонни достал письма и на всякий случай коробки от конфет.
— хорошо, я сейчас принесу конфеты, ждите здесь — улыбнулся Фред. Через пол минутки, Фредерик пришёл с двумя пакетами конфет и шоколада. Взяв несколько коробок из-под конфет, он начал заполнять их, как ни странно, конфетами. Какие были с джемом, какие со сгущёнкой… Бон и Чика помогли другу. Несколько конфет ещё остались, придумав, что делать с ними, Бон, как самый быстрый, взял одну коробку конфет, нужное письмо, и помчал к дому Дрриммуров. Положив эту коробку конфет на ковёр перед дверью, он положил в эту коробку письмо. Позвонив в дверь, он побежал за дом, чтобы не спалиться. Дверь открыла Ториель, взяв коробку, она подумала, что это как всегда Чаре, и как раз отнесла эту коробку ей. Девушка открыла коробку, и увидела письмо.
«любимая Чара. Я не знала, как ещё сказать тебе об этом, но я люблю тебя, и эта коробка конфет, специально для тебя.
— люблю, целую, Фриск»
Почитав, глаза девушки засияли. Разлёгшись на кровати, она прижала письмо к себе, улыбнувшись. К ней подошёл Азриель. Присмотревшись, Азри даже обнаружил в глазах сестры… сердечки? «что за нахер?» подумал Азри. На него никак не реагирует сестра. Да что такое?!
— Чара. Чара… ЧАРА! — Козлик дал пощёчину сестре, и только тогда она обратила внимание
— Я СОГЛАСНА! А?! Азри? Что случилось, пушистик? — будто ничего не произошло, вскочила девчушка.
— ты не обращала на меня никакого внимания! И… Стоп. С чем согласна? — на этих словах, Чара покраснела
— н-не важно…
— снова Фокси? ~ -пролепетал козлик
— не-а~ — ухмыльнулась алоглазая.
— а к-кто? — девушка придвинулась к ушку братика
— пошёл нахуй~ секрет~ — прошептала шатенка.
— ну лааааадно… — обиделся «ушастик»

и так каждый день…
конфеты, шоколад…
и настал тот заветный час…
Фриск и Чара поебалисьГолди и Чара встали перед Фриск…
и понеслось…

 понедельник. 6:17. 

— как думаешь, Бон, когда они уже будут вместе? — спросил Фред у «кролика».
— д-даже не знаю… но… Я ЧУЮ ЧАРИСК! — заорал на весь город крольчатина ответил Бон.
— хех~ я тоже — улыбнулся «мишка»
 парнишки подошли к школе и увидели такую картину… 
Голд и Чара срались спорили, а сзади Чары стояла идиотка ничего не понимающая Фриск.
Фред и Бон подошли к ним.

— ПРОСТО СМИРИСЬ С ТЕМ, ЧТО ОНА МОЯ! — кричала Чара
— РАЗМЕЧТАЛАСЬ, КУРИЦА! — ответил «золотой»
— м-может, я буду н-ничья? — спросила «лишняя» девушка
— НЕТ!!! — в унисон ответили директор и алоглазая.
— что происходит, братик? — потянул за рукав золотого костюма своего старшего брата Фред.
— грх… эта идиотка забирает МОЮ Фриск!
— РАЗМЕЧТАЛСЯ! Я РАССТАЛАСЬ С ТЕМ ТУПЫМ ЛИСОМ НЕ ЗАТЕМ, ЧТОБЫ БЫТЬ ОДИНОКИМ ВОЛКОМ!!!
— Я МОГУ ТЕБЯ ПРОСТО ИСКЛЮЧИТЬ И ДЕЛО С КОНЦОМ!
— ЗАЕБАЛ!
— успокойтесь! может, Фриск этого не хочет! — прервал спор «кролик» — двое идиотов, которые так и не выебали Фриск посмотрели на Фриск — может, дадите ей самой выбрать?
— грх… ладно… — согласилась яндерка шатенка.
— ну ла-адно… — раздрожённо кивнул «золотой», после чего, двое стали ждать ответа.
— н-ну… — голос Феди Фриск дрожжал — я… я н-не знаю… мне… нужно подумать…
— хорошо, принцесса~~ — Чара поцеловала в лоб Фриск, после чего, ушла на уроки.
— принимай решение быстрее~ — Голд подошёл к любимой и поцеловал её руку, после чего, с ухмылкой на лице, ушёл в свой кабинет.
— хоспадя! ВСЁ ПОШЛО НЕ ПО ПЛАНУ!!! — крикнул «кролик».
— мда… никогда не думал, что братик педофил… — отвёл шипперский взгляд голубоглазый.
— сама в шоке. Ладно, пойдёмте! — будто ничего и не было, «поскакала» девушка.
— угх… пойдём уже… — сказал Фред пройдя вслед за девчушкой.
— угум-с — Бонни пошёл за Фредди.
Автор: паровозик блядский.
— ты что-то слышал? — спросил Фред у друга, который шёл сзади него.
— нет, а что?
— значит, просто показалось…
Авт: идите дальше, блядуны~!
— опять этот голос! — нахмурился Фредди.
— может, кто-то просто шутит?
— не знаю… в любом случае, это не очень то смешно!
— согласен. так выражаться не красиво!
А:ой, да пошли вы в жопу
— ладно… сделаю вид, что я этого не слышал… — пожал плечами Фредерик.
А: игнорить, между прочем, тоже не красиво!
— пойдём уже, Фред!
A:  козлы…

перемена

Чара подбежала к любимой. Она накинулась на неё с объятьями.
— ну что, Фриск-Семпай, ты приняла решение? ~
— н-не совсем… — засмущалась жертва мучительных пыток девчушка.
— принимай решение поскорее, Сахарок~ — Чара поцеловала Фриск в щёчку и ушла на следующий урок.
— ох… боже…
— эй, Фриск!
— ДА ЧТО ОПЯТЬ?! — запсиховала Фриск, но резко успокоилась, когда посмотрела назад — Фокси? это ты? ты чего-то хотел? — с любопытством спросила русоволосая.
— да! Это ты украла у меня Чару! Сучка! Гореть тебе в аду!
— с чего ты взял?!
— а с того, что ты присылала Чаре эти тупые конфеты и шоколад!
— Ч-ЧЕГО?! КАКИЕ ЕЩЁ КОНФЕТЫ?! Я ЖИВУ РЯДОМ С НЕЙ, ЗАЧЕМ МНЕ ИХ ПРИСЫЛАТЬ ЕСЛИ Я МОГУ ИХ ПРОСТО ОТДАТЬ В РУКИ?!
— хм… Ты права… Но… Все письма были от твоего лица! Ты меня случаем не обманываешь?!
— я бы ни за что не обманула своих друзей! Ты же знаешь меня, Фокси!
— н-но… Кто же… Стоп, ТЫ СПЕЦИАЛЬНО НАХОДИШЬ ОТГОВОРКИ!
— Фокси, нет! Я сама не хочу, чтобы все ко мне приставали! Я, конечно, люблю Чару, но не хотела, чтобы всё это доходило до такого! Ты мне не веришь?!
— я верю, но зная твою любовь к Чаре, ты СЕРЬЁЗНО можешь меня обмануть!
— Фокси! Да ни за что!!! Может, кто-то просто хочет, чтобы я и Чара были вместе?!
— ДА КТО ТАКОГО ЗАХО… Стоп… Я один разок видел, как Фредди, Чика и Бонни писали что-то, а потом это засовывали в конверт… Ты же знаешь, как Чика любит сводить кого-то. Может, это они всё придумали?
— Фокси…
— чего?
— ТЫ ПРОСТО ГЕНИЙ!
— я знаю, и что дальше?
— так вот зачем Фред покупал любимый шоколад Чары в магазине! Мы ОБЯЗАНЫ стать школьными детективами! — заулыбалась Фриск.
— …Фриск.
— ну?
— … серьёзно?
— д-да…
— …ты ведешь себя как маленький ребёнок.
— ууугх… Извини…
— ничего, мне даже нравится! Но, пожалуйста, ответь Чаре отказом.
— а если она обидится?!
— не обидится. Наоборот, ты просто разобьёшь ей сердце и она станет убивать всех, чтобы остаться наедине с тобой, потом, будет БДСМ и т.д.
-..............
— что?
-..............................
— заебала ну?
— нет, спасибо. Мне не нужно, чтобы по всей школе валялись трупы моих одноклассников и друзей.
— но я хочу быть с Чарой!
— я понимаю, но, как говорится, яндерок не остановить…
— так никто не говорит.
— иди-ка ты нахуй и что?
— ладно, проехали.
мимо них проходила учительница, и, как раз заметила их.
— ТАК! ПОЧЕМУ НЕ НА УРОКЕ?!
— Мисс Ю? А разве урок начинался? — удивлённо задал вопрос «лисёнок»
— уже как пятнадцать минут назад! Прогуливаете?!
— нет! Мы даже не знали, что урок начался! Похоже, мы не услышали звонок! — ответила девчушка.
— быстро на урок!
— есть, мем! — в унисон ответили ученики и побежали на урок.
— прогульщики…

========== 4 часть - Яндере-Чара и пресоеденение Феллов ==========

конец уроков
Фриск моментально побежала домой, чтобы не встретиться с Чарой или Голден Фредди, но не тут то было. Когда она выбежала за пределы школы, она обернулась, чтобы убедиться, что за ней никто не бежит. Когда она повернулась, она увидела… Чару.
— приветик, от кого убегаем? ~
— ох, чёрт… Чара!
— что? ~
— хватит меня преследовать!
— да ладно тебе, милая~ — Чара поцеловала Фриск, этого вторая, конечно же не ожидала. — просто ответь~ — прервав поцелуй сказала шатенка.
— я-я....... Я..... Я никого не выбираю! — набравшись РЕШИТЕЛЬНОСТИ ответила русоволосая.
-… ты это сказала только для того, чтобы встречаться с НИМ?
— ЧАРА! Я ЖЕ ГОВОРЮ, Я НИКОГО НЕ ВЫБИРАЮ!!!
— врунишка. Сразу бы и сказала, что присылаешь те подарки и письма только для того, чтобы посмеяться. А я поверила, что та, кого я люблю уже несколько лет, и вправду почувствовала ко мне тоже самое…
— Чара, я, конечно, люблю тебя, не просто как подругу, но, я хочу, чтобы ты была счастлива с Фокси. Он действительно любит те…
— ЗАТКНИСЬ! Я ненавижу этого урода! Я встречалась с ним только из-за жалости! Я люблю только тебя!
-… Я… Понимаю… А теперь, дай мне пройти, пожалуйста. — Фриск толкнула Чару в сторону и пошла домой. Когда девчушка скрылась из виду, на глазах Чары начали наворачиваться слёзы, а после, она и совсем упала на колени и расхохоталась как псих, схватившись за голову.
Мимо проходящий Фред, конечно же, заметил Чару, и подошёл к ней.
— Чара! Что произошло?! — молчание — Чара! — Чара посмотрела на него, и паренёк ужаснулся. Из глаз и рта яндере-Чары лилась чёрная жижа. — Ч-ЧАРА! ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?! — Фред сел точно так же на колени и начал трясти Чару за плечи — ОЧНИСЬ! — но девушка не реагировала. Она лишь смотрела в душу глаза Фредерика и иногда хихикала. Фред понял в чём дело — Чара… это всё Фриск?
— НЕ ГОВОРИ ИМЯ СЕМПАЯ! — Чара налетела на Фреда, достав из кармана нож. Она прислонила оружие к горлу друга, и смотрела она не парнишку уже бордовыми точками в чёрных белках — НЕ ТРОГАЙ СЕМПАЯ! ДАЖЕ НЕ ГОВОРИ С НЕЙ! НЕ СМОТРИ НЕ НЕЁ! — Фред замолк.
— Она ответила отказом, да?
— НЕ ГОВОРИ ЭТОГО! — Чара немного надавила на шею друга ножом, от чего, Фредди стало тяжело дышать.
— Чара, ус… Успокойся! У т-тебя никто её не з-заберёт!
— С ЧЕГО ТЫ ВЗЯЛ?! ОНА НАВЕРНЯКА УЖЕ ВЛЮБЛЕНА В КОГО-ТО ПОМИМО МЕНЯ, ПО-ЭТОМУ, И РЕШИЛА ПОЙТИ К НЕМУ!
— Н-нет же! Она про-просто хочет, чтобы Фокси был счастлив с тобой! Д-да, Фриск любит тебя, и никогда не… — разговор прервал парень, который отодвинул Чару от «медвежонка»
— что ты себе позволяешь?! — спросил паренёк, вырывая у шатенки ножик.
— ОТЪЕБИСЬ! — Чара пыталась вырваться, но хватка парня была сильной.
— выброси. нож. — скомандовал паренёк. — Чара опять же пыталась выбраться, но всё тщетно. Она расслабилась и отпустила ножик.
— доволен, мудак?!
— более чем. Что-ж, — он схватил ножик и спрятал от коварных рук яндере-Чары, после чего, отпустил её. — моё имя — комик Санс. Скелет комик Санс. А ваше имя? — спросил немного раздражённый скелет.
— меня зовут Фредерик, для друзей просто Фред или Фредди, а её зовут Чара — ответил Фредерик, встав с холодной земли.
— Ч-Чара?.. Знакомое имя. Что-ж, вы ученики этой школы, да?
— да, а что? — поинтересовался Фредди
— ну, я просто поступаю в неё. Завтра, в вашей школе школе будет несколько учеников, помимо меня — улыбнулся скелет. В его улыбке были видны остро заточенные зубы, один из них, был золотистый.
— ух-ты, прикольно! — заулыбался Фред.
— ну, может, вас проводить? — подмигнул Санс
— можно! Почему бы и нет? — пока Фред о чём-то разговаривал, левый зрачок скелета засиял красным пламенем, и все трое оказались перед домом «мишки».
— эй, болтун! Ты ещё долго разговаривать будешь? Мне ещё оЧАРовашку проводить надо — усмехнулся Санс.
— что? — Фред обратил внимание, что все трое стоят перед его домом — ЧЕГО?! — удивился «медведь»
— иди уже, медвежонок, и да, кстати, тебе бы лучше поправиться, а то станешь моим родственником — Фредди хихикнул
— доброго вечера! — попрощался Фредерик и ушёл домой.
— я сама дойду. — нахмурилась девушка и пошла к себе домой.
— ну ладно… — пожал ключицами скелетонна костей и телепортировался к себе домой, где его ждал раздражённый брат.
— САНС, ГДЕ ТЕБЯ НОСИТ, ЛЕНИВЫЕ КОСТИ?! Я НЕ ОБЯЗАТЬ ЖДАТЬ ТЕБЯ СУТКАМИ!
— п-простите, босс. Я познакомился с учениками той школы, в которую мы поступаем, и…
— МЕНЯ ЭТО НЕ ВОЛНУЕТ! ВЕЛИКИЙ И УЖАСНЫЙ ПАПАЙРУС НЕ БУДЕТ НЕ С КЕМ ДРУЖИТЬ! — перебил старшего брата младший. — ДРУЖБА ДЛЯ СЛАБАКОВ! А ВЕЛИКИЙ И УЖАСНЫЙ ПАПАЙРУС СИЛЬНЫЙ И МОГУЩЕСТВЕННЫЙ!
— к-конечно, босс, но, они не такие уж и плохие!
— ТЫ СПОРИШЬ СО МНОЙ?!
— нет! Что вы, б-босс!
— ЗАТКНИСЬ! А ТЕПЕРЬ, ИДИ, И ПРИГОТОВЬ ВЕЛИКОМУ И УЖАСНОМУ ПАПАЙРУСУ УЖИН!
— к-конечно, босс… — Санс пошёл на кухню готовить. В холодильнике лишь пару пустых пачек из-под чипсов и кучу тарелок спагетти. Выдохнув, Санс разогрел спагетти брата и принёс ему их, перед этим, положив вилку.
— ЧТО-ТО БЫСТРО. — нахмурился Папайрус беря спагетти. — А ТЕПЕРЬ, ВКЛЮЧИ МНЕ ТЕЛЕВИЗОР!
— конечно, б-босс — Скелет включил телевизор.
— НЕ ЭТУ ПРОГРАММУ! ВКЛЮЧИ ШОУ МЕТТАТОНА, ЧУДАК!
— но все каналы про шоу Меттатона…
— ТЫ СПОРИШЬ СО МНОЙ?!
— нет! Просто… Какой канал вам включить, босс?
— КУЛИНАРНЫЙ, МУДАК. — Санс включил кулинарный канал
— что-то ещё? — спросил скелет
— ПОКА НЕТ, СВОБОДЕН. — Санс кивнул и пошёл к себе в комнату. Достав из шкафа компьютер, он включил его и зашёл в Монстрнет. Он сидел в Монстрнете несколько часов, пока его не позвал надоедливый брат.
— Иду, босс… — Санс спустился и подошёл к брату — вы что-то хотели?
— ДА. СПАГЕТТИ ЗАКОНЧИЛИСЬ, ДА И ПИТЬ ХОЧЕТСЯ! ПРИНЕСИ МНЕ ЕЩЁ СПАГЕТТИ И БОКАЛ ВИНА!
— да, босс. — после этих слов, бедный скелет пошёл на кухню. Разогрев очередную тарелку спагетти, он налил в бокал вино, который взял из шкафчика. Отнеся всё это младшему брату, он пошёл дальше сидеть в монстрнете.

Новое сообщение.

— Привет, Редик! Ты взволновал? Завтра мы поступаем в ту самую школу! Я таааак рад! наконец-то мы увидимся в живую! — Инк Санс 21:56
— ага, супер. Только не называй меня Редик, болван. — Санс Андерфелл 21:58 прочитано
— печатает…
— САААААААААААНС!
— иду, босс! — Санс снова побежал к Папайрусу — что-то случилось?
— ВИНО ЗАКОНЧИЛОСЬ!
— понял! — Санс взял бокал и быстренько налил вина, после чего, опять же отдал бокал брату — всё?
— ПОКА ДА, ВАЛИ.
замученный скелет снова пошёл в комнату.

3 новых сообщения.
— Хорошо, Ред! — Инк Санс в 21:58
— Кстати, как дела? — Инк Санс в 21:58
— Ты где там? : (- Инка Санс в 22:00
— здесь я, идиот. — Фелл Санс в 22:00
— Не пугай меня!
— кто кого тут пугает?
— Всё, хватит об этом.
— лады.
— Спокойной ночи, милашка! — Инк Санс в 22:02
— кошмарных снов, чудик. — Фелл Санс в 22:02
Санс закрыл монстрнет и запустил игру «Undertale»(Автор: ломаем четвёртую стены. гыгыг). пройдя всю игру на геноцид, перед ним появилась Чара.
«приветствую! я Чара.»
— ПРЕСВЯТЫЕ ПЕЧЕНЮШКИ! — «выругался» Санс. — ЧАРА, ЧТО ТЫ ТАМ ДЕЛАЕШЬ?! — когда Санс успокоился, он дослушал речь Чары и стёр этот «жалкий» мир.
«ты отличный партнёр»(игра вылетела)
— блен. Чо за лаги. — скелет попытался запустить игру снова. Чёрный экран -… ВЕРНИТЕ МОИ ДЕНЬГИ! — заявил скелет, пытаясь запустить игру снова.
    Комментарий к 4 часть - Яндере-Чара и пресоеденение Феллов
    в следующий раз, я попытаюсь сделать главу минимум в 5 страниц!&gt;:3
ждите!~
Кстати, если что, клавиатура плохо работает. 

========== 5 часть - новые ученики ==========

    Комментарий к 5 часть - новые ученики
    сорри за задержку, автор - ленивый печенька. три страницы, всего.... ещё раз Сорри.
суббота, 5:56

— СААААААААНС, ВСТАВАЙ, ТЫ, ЛЕНИВЫЙ ПИ… — Ворвался с криком Еджи в комнату Реда, уже хотев обматерить его с головы до ног, но увидел, что Санс уже одел свою чёрную куртку — ВАУ, МУДИЛО! Я НЕ ЗНАЛ, ЧТО ТЫ МОЖЕШЬ ВСТАВАТЬ ТАК РАНО!
— с-сам в шоке, б-босс… — Санс посмотрел на Папайруса
— Я ДАЖЕ НЕ БУДУ ТЕБЯ СЕГОДНЯ ПИЗДИТЬ, ПСИНА. ЛАДНО, У НАС ДВА ЧАСА, ИДИ И КУПИ МНЕ ПОЖРАТЬ, РАЗ УЖЕ ОДЕТ!
— к-конечно… Что в-вам купить?
— МУДАК, ЧТО, ПАМЯТЬ ОТШИБЛО?! КОНЕЧНО СПАГЕТТИ И ИНГРЕДЕЕНТЫ ДЛЯ ПРИГОТОВЛЕНИЯ СОУСА!
— конечно, босс… — Санс взял деньги из тумбочки, Папайрус подвинулся, чтобы старший мог пройти. Санс спустился по лестнице и вышел из дома, закрыв за собой дверь. Он пошёл в магазин, положив руки и деньги в карман. По пути он встретил Чару, которая куда-то собаралась, ну, как встретил, не заметив друг друга, они столкнулись.
— ДАУН! — проорала Чара, заметив скелета — КУДА ПРЁШЬ?!
— ох, не кричи, ты мне все  рёбра сломаешь  — скаламбурил скелет — а ты то куда спешишь?  кости потеряла?
— не твоё КОСТячье дело! Чо прикопался ваще?!
— ну скажи~~~
— ты её не знаешь!
— а вдруг знаю! ~
— ТЫ НЕ ЗНАЕШЬ ФРИСК!
— воу, следи за зубами(типо, зубы это тоже кости, или типо того), конечно я её знаю!
— о-от-куда?..
— у тебя прям кости затряслись от интереса~ эта малявка освободила всех монстров, в том числе и меня, из подземелья! Она крутая девка!
— ЧЕГО?! ОНА ОСВОБОДИЛА НЕ ТЕБЯ, А ДРУГОГО САНСА! ТОТ САНС ХОТЯ-БЫ БЫЛ НЕ ТАКИМ НАДОЕДЛИВЫМ!
— ты говоришь об… Бля, стой, я тут вспомнил, КАКОГО ХУЯ ТЫ ТО В ИГРЕ ДЕЛАЛА?!
— что?..
— Я НА ГЕНОЦИД ПРОШЁЛ А В КОНЦЕ ТЫ БЫЛА СО СЛОВАМИ ≪ДАВАЙ СОТРЁМ ЭТОТ БЕСПОЛЕЗНЫЙ МИР И ПЕРЕЙДЁМ К СЛЕДУЮЩЕМУ≫! ТО, ЧТО Я ВОЗРОДИЛ ТЕБЯ ОТ СМЕРТИ! ТЫ МНЕ ИГРУ СЛОМАЛА, ДАУНИХА ЁБАНАЯ!
— ты накурился что-ли?
— ПОШЛА НАХУЙ, МЕНЯ ВООБЩЕ БОСС ЖДЁТ, А Я ТУТ С ТОБОЙ РАСПИЗДЕЛСЯ!
— лол, у тебя босс есть?
— ПОШЛА НА МОЙ ХУЙ! — Санс съебался в магаз, а Чара пожала плечами и уебачила к Фриск. Звонок в дверь. Фриск открыла дверь
— Ч-Чара?! О нет… Только не это…
— Фриск-семпай! ~~~ — Чара налетела на Фриск с обнимашками.
— Фриск, — из комнаты вышел отец девушки — кто это?
— н-не волнуйся, пап, это моя однок…
— девушка! ~~~ — Чара перебила Фриск — я её девушка! ~~
— Чара, я говорила, что не хочу этого! Я говорила, что не хочу встать у Фокси на пути!
— Фокси? Сын Маргарет и Бена? Так ты та самая девушка, что начала лесть к Фриск? А не стыдно за то, что пошла по не верному пути? — отец Фриск нахмурился
— меня это не волнует! Я хочу быть только с Фриск! Она самая милая девушка во всей школе! Причём добрая! А с тем блядуном я встречалась только из-за жалости! Он мне нахуй не нужен!
— следи за своим языком! Я не потерплю матов в моём доме! И не потерплю оскорбления сына моего лучшего друга! Вон из этого дома!
— пошёл нахуй! Я пришла только за Фриск!
— ЧАРА! РОТ ЗАКРОЙ! Я НЕ ПОЙДУ С ТОБОЙ В ПОСТЕЛЬ, У МЕНЯ, ПОКА ЧТО, ВСЁ НОРМАЛЬНО С ГОЛОВОЙ! — К разговору присоединилась Фриск — Я СОГЛАСНА С ОТЦОМ, ВОН ИЗ ДОМА!
— да ладно тебе, семпай~ я буду целовать тебя на ночь, а утром приносить завтрак в постель, ходить с тобой за руку в школу, а после этого ёбаного ада ебать Альфис, которая уже заебала со своей химией, а после этого, нежно целоваться с тобой целый час, мы будем переплетаться языками, а потом тр…
— ЧАРА! ЗАТКНИСЬ! Бесишь уже! я не хочу и не буду с тобой! Я ущё с нормальной ориентацией! — Фриск заткнула рот Чаре, которая уже рили задрала
— Вот-вот! А теперь… — отец Фриск, Донни, вытащил из кармана штанов раскладной ножик —  У Б И Р А Й С Я  — Дон нажал на кнопку, которая была на ноже и он разложился (что, блять).
— пхах! ты угрожаешь мне этим малышом? а как на счёт этого?! -Чара отодвинулась от Фриск и вытащила свой красный нож, для защиты. Он был значительно больше того ножа, что был у отца Фриск
— ты и руку на меня не подымешь, тварь — Дон начал приближаться к Чаре, но Фриск быстро среагировала и вытащила из рук обоих ножи.
— что вы себе оба позволяете?! — русоволосая убрала ножи к себе в карманы
— Фриск, отдай нож. — скомандовал отец
— НЕТ! Я не хочу, чтобы дома валялись трупы! — заявил девчушка.
— Фриск…
— НЕТ! — Фриск перебила отца и достала нож Чары — Я НЕ СОБИРАЮСЬ ВАМ ИХ ОТДАВАТЬ!!! — русоволосая прислонила холодное оружие к щеке — ВИДИТЕ, ОН ДАЖЕ НЕ… — Фриск надавила нож. На щеке девчушки образовался порез. — АРГХ!
— С-семпай!

холл школы, перемена после первого урока
Чара, Фриск, Азриель, Фокси, Фредди, Бонни, Чика и Санс собрались около кабинета химии.
— ля, вы видели новеньких? они стрёмные какие-то, особенно тот, в серой толстовке. Как там его? Джек… — осуждал Фокси
— а по-моему Джефф милый. Но Худи тот ещё чудак — усмехнулся Азриель.
— Фриск, а что у тебя с щекой? — поинтересовался Фредд, пристально смотря на перемотанную голову Фриск. Из её левой щеки иногда вытекала горячая кровь.
— я психанула, Чара и папа хотели подраться — махнула рукой девушка
— Чара, это ты ранила своего семпая? — шиппер Санс снова широко улыбнулся, закатив зрачки.
— если бы я ранила семпая, то вы бы меня не видели здесь и сейчас, я бы вскрылась — Чара нахмурилась.
— везёт тебе, Фриск. Тебя Чара семпаем называет — Фокси отвёл печальный взгляд, облокотившись на стенку.
— Фокси, извини, я не хотела забирать твою девушку, честно! — Фриск пыталась отмахнуться от Чары, но вторая лишь обняла русоволосую сзади и не отпускала.
— ничего, Фриск…
— о! Джефф идёт! — улыбнулась Чика, посмотрев на психа в толстовке.
— даров, педик — Санс широко улыбнулся, когда Джеффри подошёл
— ПЕДИК?! А НУ ИДИ СЮДА, ТЫ, СКЕЛЕТ НЕДОДЕЛАННЫЙ! — обладатель ножа кинулся на скелета, но тот лишь тепнулся в сторону
— да пожалуйста. — улыбка с лица скелета убралась — я ведь всего лишь пошутил… — Санс нахмурился, после чего убрал свою руку из кармана — а знаешь… Прекрасный такой на улице день, цветы цветут, птицы поют… — Фриск узнала эти слова -…в такие дни, психи как ты… — Санс провёл кистью у глаза (я хз как это ещё написать), его глаз загорелся голубым пламенем — ДОЛЖНЫ. ГОРЕТЬ. В. АДУ! — скелет взмахнул рукой вверх, сзади него появилась огромная кость… Но его остановил Фокси, который убрал его руку в карман
— Бэд Тайм подождёт, Санс. — Фокси ушёл, топая ногами
— … Что это щас было? — не понял Джеффри, как и все остальные — типа… чувак… сорри…
— да ничего, но в следующий раз просто поговори, а не набрасывайся как последний гомосек, ок?
— окей, окей
— пхех, лады, ребят. Увидимся на уроке — Санс улыбнулся и телепортировался в класс.

========== 6 часть - в общем, какая-то хуйня.  ==========

    Комментарий к 6 часть - в общем, какая-то хуйня. 
     Типо дороу:ь
На меня шото нашло вдохновение и я решило написать новую часть:т
Тип ловите, Лол:D
Литра. Преподаёт Фелл Азгорище.
— псст, чувак, карандаш есть? — шёпотом спросила Чара у своего соседа по парте, Бена.
— конечно, держи, ты мне должна — тоже шёпотом произнёс пацан, протягивая Чаре карандаш.
— спасибо, чудик — промямлила девушка, доставая из-под дневника скетчбук.
Чара начала чиркать кого-то в скетчбуке, можно было легко догадаться, что это была Фриск.
— у тебя не плохо получается — прошептал Джефф, повернувшись к предпоследней, четвёртой парте третьего ряда, а сам сидел вместе с Чикой на третьей парте третьего ряда.
— конечно, Чара два года ходила в художку, а ты чо думал — улыбнувшись, сказала Чика, точно так же повернувшись к предпоследней парте.
— ЧИКА, ДЖЕФФ, ЧО ВЫ ТАМ ХУЯРИТЕ, ПОВЕРНУЛИСЬ ОБРАТНО! — проорал Азгорище, заметив, что Чика и Джефф повернулись
— м-мы лишь линейку попросить… — оправдалась Чика, и Чара ей подыграла, вытащив линейку из пенала.
В это время около доски стоял Фред, читая домашку в двадцать страниц. Он иногда заикался. не удивительно, новый учитель намного злее, чем прошлый. Он боялся, очень боялся, что получит двойку или тройку, для него это будет позором, ведь он почти самый лучший ученик почти во всей школе.
А Чара в это время поглядывала на свою музу, рисуя её. Фриск тоже что-то чиркала у себя в черновике.
Фриск сидела рядом с, как раз таки, стоящим у доски Фредом, за четвёртой партой второго ряда. Девушка в синем свитере оторвала бумажку, где что-то чиркала, сложила её в четверо и передала Бену, со словами «отдай Чаре». Бен отдал Чаре бумажку, и она, развернув её, прочитала.
Чара, прекращай, если тебя запалят, двойку влепят. — было написано на бумажке красивым почерком, который Чара обожала. Как она хотела сидеть рядом с Фриск, «случайно» заползать под её свитер рукой, но, увы. Чара написала в ответ лишь одно слово, пофиг и отправила обратно Фриск. Девушка, прочитав это, посмотрела на Чару злобным, но одновременно и заботливым взглядом, будто мама, которая заботиться о своей дочке и защищает её от кариеса, забирая конфеты. Чара снова начала поглядывать на Фриск, и с нежной улыбкой срисовывать её.
В это время, Фред уже дочитал и ему поставили четыре, за заикание. Паренёк сел на место. Перед ним сидели Ред и Бонныч, обсуждая что-то шёпотом.
— следующим идёт… — начал думать Азгор — Чара Дриимурр — почему именно она? Как же она ненавидела всю эту домашку. Она встала, взяла в руки проект и подошла к доске с трясущимися руками. Чара начала зачитывать текст, который подготовила дома. Руки тряслись сильнее, сердце колотилось словно бешенное, ни одного заикания, но голос у «мисс» Дриимурр дрожал, выдавая её страх. Фриск было вроде как пофиг на неё, но она лишь претворялась… Хорошо претворялась, даже почти не заметно настоящих эмоций, и лишь надежда и страх за Чару в глазах выдавали бедную «барашку» Фриск. звонок. перемена. Чара только на девятой странице. искра в душе яндеры засияла, и Фелл Азгор, тяжело вздохнув, отпустил учеников, только перед этим заставив всех до единого сдать проекты. Чара как всегда поджалась к Фриск, на что та лишь фыркнула.
— Фриск, милая, ты чего такая злая? ~ давай я подарю тебе свой поцелуй, и ты станешь счастливой~
— отвали, тварь…
— э-эй?.. Ты чего?.. — Тварь? Фриск, какого хрена? Думаешь, что если маньячка влюблена в тебя, это значит, что ты королева?
— я не в настроении. просто отъебись.
Чара, собравшись с силами, резко взяла на руки Фриск и побежала на следующий урок.
— ЧИРИК, БЛЯ, ОТПУСТИ, СУЧКА! 1!
— не-а~
— ух ты, тут даже лесбушки есть~ ля, дрочить буду~ — произнёс высокий скелет в оранжевой толстовке.
(тут я советую включить «UnderSwap — Papyrus theme (как в здании у Гриллби)»)
— ПАПАЙРУС, ТЫ ХУЛЕ ТАКОЙ СТРЁМНЫЙ — произнесли в унисон девушки, поглядев на Папайруса.
— вы наверно спутали меня с оригиналом~ я как ваш Папайрус, но с характером Сани, мелкие~ — похотливо ответил Папайрус, раскрыв новую пачку сигарет.
— ля, Лол, знаешь, ты бы смотрелся с Ссаниной, — пролепетала Фриск, — особенно, если бы вы были голые и в постели~
Зрачки Папайруса потухли, и он сжал между зубами сигарету, хмурясь и заливаясь румянцев. Ну, или же, в его случае, заливаясь АПЕЛЬСИНОВЫМ румянцем. Достав из кармана толстовки мелкую зажигалку в форме кости, высокий скелет закурил сигарету, шикнув зажигалкой.
— знаете… Лучше так не шутить… — всё больше заливаясь мандариновым румянцем, ответил Папайрус.
Зрачки его «встали на место» и он лишь махнул кистью, не убрав зажигалку, будто зовя идти за ним. Чара, всё так же держа Фриск на руках, пошла за Папайрусом, который, в свою очередь пополз вниз по лестнице. Выйдя в коридор, который ведёт к выходу, перед которым сидит охрана, Папайрус взял из кармана огромный, кажется, пластиковый апельсин, и кинул его в охрану. Охраной же был Фелл Гастер.
— ЛОВИ ГРАНАТУ, СКОТИНА — проорал на весь коридор Папайрус, и Гастер спрятался под стол, кинув «гранату» обратно. Папайрус, и, можно сказать, только Чара, побежали к выходу, и удачно, ибо дверь кое-кто забыл закрыть. Выбежав на улицу, Папайрус продолжил курить, а девушки с интересом разглядывали его.
— ля, пойдёмте, а то ещё запалят. — оборачиваясь произнёс курильщик, хватаясь за капюшон и накидывая его на черепушку.
Чара послушала его, и решив, что он не совсем как Саня, который инфа сотка был бы против подобного, решила, что ему можно доверять. Чара отпустила Фриск, которая не сразу поняла, в чём дело.
— го в бар, шоль, а то мне скучно. — снова подал не такой писклявый как у Оригинала голос Свап, так лениво выдыхая дым сигареты.

========== 7 часть - "недо-насильница" ==========

    Комментарий к 7 часть - &quot;недо-насильница&quot;
    я в этом месяце и в следующем году, который будет уже почти через две недели, постараюсь писать намного больше и почаще, ибо вдохновение так и прёт. ыхх.
Папайрус, Фриск и Чара пошли к Гриллби, где они встретили бешенного Блу.
— что ты тут делаешь, бро? разве ты не должен быть на занятиях? — был в недоумении Медок.
— К ТЕБЕ ТОТ ЖЕ САМЫЙ ВОПРОС! — взвизгнул Блу, посинев от злости. — А НУ БЫСТРО ОБРАТНО! — Блу перевёл взгляд на девушек — ТЫ И ИХ СЮДА ЗАТАЩИЛ?! ПАПАЙРУС, КАК ТЕБЕ НЕ СТЫДНО?! ВПУТЫВАТЬ НЕВИННЫХ ДЕВУШЕК В ЭТО!
Фриск и Чара слегка покраснели. Чара прикрыла волосами лицо, а Фриск укуталась в шарфике, который не так давно подарил ей Бонни. синий, с тонкими красно-фиолетовыми полосами. ведь если смешать синий и красный — будет фиолетовый, верно? верно. всё правильно, всё логично.
— слушай, бро, нас просто отпустили пораньше, вот и всё. — выдумал Папи, чтобы Санс не кричал.
— хмм… логично… ладно, Папайрус, Фриск, Чара… извините меня! — Блу прощально помахал рукой и убежал на уроки.
всё это время, несколько так же прогулявших студентов поглядывали на скеле-бро и девушек, подчёркивая, что все они довольно милые, но Папайрус им понравился больше всего, так как он часто смешно шутил, он красивый и высокий блять, какой красивый, он, сука, скелет, из девушек студентам больше понравилась Чара, часто буянит, точно так же красивая, милый румянец, и им нравились её алые глаза, улыбку, и то, как она мило относилась к Фриск, не смотря на всё., но всё равно несколько девчушек-бисексуалок или же лесбушек считали, что более прикольная Фриск.
пока прогулявшие студенты обсуждали красоту и няшность девушек и скелета, последний уже заказал себе пару бокалов крепкого шампанского себе, а девушки попросили лёгкое красное и розовое вино. Чара — красное, а Фриск — розовое. Чара всё никак не могла понять, как возлюбленная её пьёт эту кислую гадость. Фриск было нормально, она ведь ёбаная алкоголичка в детстве из-за брата перепила многое. спросите, какого брата? да хз ваще, наверное, двоюродного.
Свап был уже пьяный в хламину, ибо шаманское было ну уж очень крепким  боже, тоже хочу себе такое.
Тройка пошла по домам, но, Чара пригласила к себе любимую, и Фриск, в предвкушении того, что может произойти, всё же согласилась, спустя несколько минут упрашивания.
Девушки заходят дом. никого кроме них и тишины нет. Чара сильно обрадовалась, а вот Фриск же сильно от этого стало не по себе.
Угадайте, куда Чара пригласила Фриск. ага, верно, в её комнату. Фриск всё никак не соглашалась, и Чара, психанув, потащили её в комнату за рукав свитера. там то Яндере повалила на кровать любимую и стала постепенно раздевать её.
— Ч-ЧАРА, НЕМЕДЛЕННО ПРЕКРАТИ! ЧАРА, МАТЬ МОЯ, СУКА, ТОРИЭЛЬ, ОСТАНОВИСЬ! 1 — пыталась вырваться Фриск из крепкой хватки Чары, что вот-вот уже снимет её шортики.
— извини, Семпай, но я хочу этого~
где-то внизу расслышался грохот двери. кто-то пришёл, кажется. девушки не услышали это, из-за воплей жертвы скорого изнасилования. на эти оры прибежал Азгор, которого пораньше отпустили с работы. Он распахнул дверь, и перед ним предстала такая вои картина: Чара уже почти сняла одной рукой с Фриск шорты, второй же рукой она держала её за волосы. Фриск же пыталась ногами оттолкнуть Чару, но всё четно.
— ЧАРА, ОСТАНОВИСЬ! 1 — проорал Азгор, пытаясь разнять девушек. Фриск глубоко дышала, «благодаря» нехватке воздуха и из-за того, что грёбаная, блять, яндерка не отцеплялась от губ Фриск.
— НЕЕЕТТ, ЛЮБИМАЯ! 1 — проорала алоглазая, пытаясь вырваться из хватки отчима.
— КАКАЯ ЛЮБИМАЯ?! ДЕВОЧКА, Я ВАС ЗНАТЬ НЕ ЗНАЮ, БЛЕАТ — точно так же, в шутку проорала Фриск, вся растрёпанная и с слегка приспущенными шортами.
— Фриск, дитя моё, при, сука, блять, нахуй, домой ступай домой, я разберусь с Чарой.
Фриск кивнула и побежала прочь из дома «недо-насильницы».
Азгор пригрозил Чара домашним арестом, постоянным присмотром и без шоколада, и всё это целый, блять, месяц., а если бы без прогула, Азгор бы «пощадил» Чару и разрешил бы ей пожирать шоколад.
Спустя уже два дня, Чара не выдержала и спрыгнула со второго этажа дома, а, точнее с её и Азриэля комнаты, с окна и побежала к семпаю.
Чара бежала быстро, по-этому прибежала всего за несколько секунд. отдышавшись, Чара, не раздумывая, открыла дверь с ноги и забежала в дом. она увидела, что Фриск, Чика, Бонни, Фредди и Фокси сидели за столиком в гостинной, которую было видно сразу же, как только заходишь в спальню. пятеро друзей сидели и в шоковом состоянии смотрели на Чару. Бонни, кажется, даже чай нв себя пролил, а ему было похуй, ибо да.
— ЧАРА, МАТЬ МОЯ, СУКА, БЛЯТЬ, ТОРИЭЛЬ, КАКОГО ХРЕНА ТЫ ТАК ВРЫВАЕШЬСЯ?! — проорала злая Фриск.
— извини, семпай, но выбора у меня не было~ — Чара засияла и поскакала к любимой, которая явно была ОЧЕНЬ злой. Яндере накинулась на Фриск с объятьями, а друзья тока поняли в чём суть и продолжили пить чай, пристально наблюдая за Чарой, а вот ей было похер. абсолютно похер. она просто стояла и обнимала Фриск, и ей, кажется, больше ничего не надо.
Фокси завидовал, и жёстко. ревновал, хотел выбить всю яндерскую дурь из Чары, чтобы она вернулась к нему. он очень не любил проигрывать, и у него появилась мысль, как можно заполучить алоглазую обратно себе.

